ÎN 2023ÎN 2023
FĂRĂ BUGET SAU EXPERIENȚĂFĂRĂ BUGET SAU EXPERIENȚĂ
Descoperă 3 metode concrete și
peste 36 de pași exacți
A n d r e i  V a l e n t i n5 ani de experiență
Milioane de € în rezultate
CUM SĂ FACIEBOOK GRATUIT1
Prin acest eBook beneficiezi
gratuit de informații valoroase și
educație complexă pentru care
s-a investit peste $30,000 din
partea lui Andrei Valentin, cât și a
mentorilor din Gruparea Richest.
În semn de recunoștință pentru oportunitatea primită, aș
aprecia dacă poți investi CHIAR ACUM 10 secunde pentru a
da share acestui eBook pe Instagram Story. Nu uita să îmi
dai tag la @andrei.valentin pentru a te reposta și eu.
 
Pentru tine sunt doar 10 secunde, dar 10 secunde care pot
avea un mare impact pozitiv și pot schimba viața unei
persoane care e la început de drum și are nevoie de direcție
și îndrumare. Totodata, eu voi aprecia implicarea ta.
 
P.S. Asigură-te că îmi dai și un follow pe Instagram fiindcă
vei beneficia des de mai multe informații valoroase și
surprize pe story.2
IMPOR TANT:
Cum este NECESAR sa
citesti acest eBook
Apropiații cu care m-am sfătuit mi-au spus să nu lansez
GRATUIT toate informațiile astea într-o așa ordine și mare
detaliu fiindcă nu vor fi valorificate cum trebuie…mi-au spus
că ar trebui să am măcar un preț de $4-$5 la carte încât
oamenii să ofere mai mult interes după ce o descarcă.
 
Dar eu am știut ce impact am avut cu prima mea carte
lansată care a fost totodată descărcată de peste 35 de mii
de oameni și a adus sute de rezultate…o carte gratuită.
 
Așa că am vrut să o ofer și pe aceasta, din nou gratuit.
Tocmai pentru a avea un impact cât mai mare și in
speranta de a schimba cât mai multe vieți.
 
Sper doar să nu mă dezamăgești pentru decizia mea…
PENTRU ASTA VREAU SĂ APLICI URMĂTOARELE SFATURI
ESENȚIALE CA ACEST EBOOK SĂ ÎȚI ADUCĂ CU ADEVĂRAT
REZULTATE REALE:
 Vreau să tratezi întreaga carte că pe o carte adevărată…nu
că pe un ziar pe care îl vei răsfoi doar după plac. Ți-am
aplicat deja un rezumat al ideilor și totul va fi explicat cât
mai concret și direct posibil…încât să poți parcurge cartea
într-un timp rapid și să te pui pe treaba.
 
 
După cum am spus, îmi doresc să te și pui pe treaba…de
asta nu ți-am scris o carte de 500 de pagini (cu toate că o
putea face cu ajutorul a peste 5 ani de experiență în
afaceri), dar mi-am dorit că tu să parcurgi cât mai rapid
ideile și să treci direct la practică…fără acțiune nu vei
ajunge nicăieri.
 
Vei observă că deja ți-am aplicat pașii exacti…deci nu ai
nevoie să iei notițe. Trebuie doar să citești cu mare atenție
și fără sărite cartea de 2-3 ori și să pui pașii în practică cât
mai exact și rapid posibil. Eficiența si rapiditatea sunt cheia
în ziua de azi…nu mă dezamăgi prin a lălăi lucrurile.
 
 
Vei observă că am scris cartea pe 2 coloane, tocmai pentru
a fi mai usor de citit pe telefon si tableta. Vei citi mereu
coloana din stânga și apoi cea din dreapta înainte de a
trece la următoarea pagină.3DESPRE AUTOR
Expertiza principală fiind în marketing și
promovare, a reușit personal să producă
milioane de dolari în vânzări online prin
intermediul afacerilor deținute. Proiecte printre
care se numără în mod principal multiplele
magazinele de dropshipping, 2 agenții de
marketing, brandul personal,
și în cele din urmă, Gruparea Richest.
 
Andrei a ajutat sute de oameni în mod direct
prin mentorat și colaborare să atingă cu succes
rezultate în vânzări online și totodată, a
influențat pozitiv zeci de mii să se educe despre
afaceri prin videoclipurile postate pe YouTube
și materialele gratuite.
 Andrei “THE SHARK” s-a
popularizat datorită succesului
sau în Dropshipping și vânzări
online în multiple domenii.
Nu și-a atins succesul peste noapte și nici nu
a fost ajutat din exterior, ci a muncit pe cont
propriu încă de la 17 ani, 16-18 ore pe zi,
în fiecare zi.DESPRE AUTOR
A reușit să construiască comunitatea #1 de Dropshipping din
România, având peste 30 de mii de membri și mii de oameni au avut
încredere să investească bani în serviciile oferite…datorită acestor
lucruri, Andrei a reușit să genereze sute de mii de euro în
rezultatele studenilor lui și a oamenilor cu care a colaborat.
 
În cele din urmă, Andrei a lansat Gruparea Richest în August 2022,
fiind și cel mai recent proiect lansat de Andrei pe brandul personal.
 
Cu un succes evident, mii de oameni au acționat deja asupra
Grupării Richest și au început să producă bani online, mulți chiar
fără buget sau experiență. Și mai impresionant este că sunt
nenumărați absolvenți ai Grupării care produc bani frumosi în
fiecare lună și nici măcar nu au 18 ani.
 
Zilnic apar rezultate noi în Gruparea Richest și succesul a fost
evidențiat și dovedit indiferent de vârstă, buget, experiență sau
timp. Câteva dintre rezultatele absolvenților pot fi regăsite pe
www.richest.ro/rezultate.CE VEI ÎNVĂȚA CONCRET
DIN CARTEA ASTA
Vreau să înțelegi cât mai bine
obiectivul meu cu cartea asta. Altfel,
nu va avea sens și nici efect. Eu nu
voi fi mulțumit și tu nu vei ajunge la
rezultate.
După cum, evident, poți înțelege și
din titlu, obiectivul meu #1 cu
cartea asta este să te ajut pe ține
că și începător , eventual chiar și
fără buget sau experiență, să
înțelegi care e cel mai bun punct de
plecare  pe care îl ai și care e cel mai
potrivit domeniu pentru tine .
Dar nu am vrut să mă opresc aici
pentru că alegerea domeniului
potrivit nu îți va aduce și rezultate.  
La fel cum și cu prima mea carte
scrisă, cea despre dropshipping, am
atins succesul de a ajuta oamenii să
producă rezultate după finalizarea
pașilor și a întregii cărți, la fel îmi
doresc și aici.
Chiar dacă e un produs gratuit, atât
timp cât tu îl valorifici cum trebuie și
profiți de el în întregime îți garantez
că vei avea succes.
Să îți setez traiectoria corectă și să
te ajut să alegi cel mai potrivit
domeniu pentru tine nu am
considerat că ar fi suficient.Vreau chiar să îți ofer și pașii exacți
pentru a atinge rezultate în
domeniul respectiv. Ba chiar 3
domenii. Diferite. Te voi ajută să
alegi domeniul potrivit ție, iar apoi îți
voi oferi chiar și secretele concrete
pentru a atinge rezultate în acel
domeniu. Pași exact. Totul de la A la
Z și COMPLET GRATUIT.
Singurele 2 lucruri pe
care ți le cer înainte de
a începe:
1. Citește cartea în întregime.
Știu că îți repet, dar cel mai stupid
lucru pe care îl poți face este să sări
cuvinte, propoziții, paragrafe sau
chiar pagini din carte.
Relaxează-te. Nu te mai grăbi. Doar
dacă reușești să îți canalizezi în
totalitate concentrarea pe a citi în
întregime cartea asta vei reuși
imens și vei avea un mare avantaj în
fața a 90% din populație.
Mulți nici măcar nu se pot
concentra pe un singur lucru mai
puțin de câteva minute sau până să
observe progres considerabil și fără
să cadă in plasa anumitor distrageri.  
Știu, e trist…Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 72. Vreau chiar acum să faci un
screenshot și să postezi pe story cu
tag @andrei.valentin , dacă nu ai
făcut-o încă.
Ai înțeles deja că am investit mult
timp și efort în cartea asta, vei avea
parte de un nivel de informație
extrem de înalt și chiar vei primi
pașii exacți - de la A la Z…pentru a
ajunge la rezultate.
Și COMPLET GRATUIT. Cred că
merită măcar un share pe story.
Prin Gruparea Richest am ajutat
sute de oameni in ultimele luni sa
atinga rezultate DE LA 0 in multiple
domenii.
Multe strategii pe care le voi oferi
gratuit aici sunt deja folosite la nivel
inalt si aduc rezultate absolventilor
din Grupare.
Rezultate in Dropshipping fara
buget de promovare. Gandeste-te
ce rezultate producem cu buget...Rezultate in Trading - $1,000 profit
pe un trade.  Si nici macar nu iti arat
cele mai bune rezultate...
Avem pe site postate si profit-uri de
$4,000-$5,000 dintr-un singur trade.
Rezultate pe Marketing Afiliat -
venit pasiv din abonamente cu
comision recurent.
Plus multe altele...chiar si pe domenii
pe care nu le predam in mod direct.
Ai mai multe pe richest.ro/rezultate.
ACUM e timpul sa trecem la treaba.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 8ALEGEREA
DOMENIULUI
1. De ce e important să
alegi corect.
Una dintre cele mai mari greșeli a
celor care vor să înceapă să
producă bani online este că nu își
aleg traiectoria corectă și nici măcar
nu știu cum să facă asta.
Vezi tu…imaginează-ți că îți setezi
că obiectiv să câștigi o cursa de
mașini pe un circuit de 3km distanță
și din 5 mașini poți alege doar una
pe care tu o consideri cea mai
potrivită pentru a câștigă cursa și un
premiu de  $100,000 .
Variantele sunt…un BMW M5 CS ,
Lambo  Huracan , Rolls Royce
Phantom , o dubiță  și un Smart .
Evident că nu vei alege dubița  și nici
Smart-ul …sunt prea lente și nu vei
avea nici măcar o singură șansă.
Nici Rolls-ul  nu te avantajează în
situația asta…e o balenă cu câteva
sute de cai…sigur vei rămâne în
spate.
Pe circuit vrei ceva rapid și ușor de
manevrat.Bătălia strânsă ar fi între M5 și
Huracan  fiindcă ambele mașini au
în jur de 600 de cai și cu toate că la
Huracan  ai o greutate mai mică, M5
CS-ul  a tot depășit așteptările în
termeni de performanță și
manevrabilitate.
Ce ai alege? Da un share pe story
cu alegerea ta și da-mi un tag
@andrei.valentin. Voi reposta toate
răspunsurile voastre.
Concluzia este că-i extrem de
important să alegi domeniul potrivit
fiindca doar cel potrivit cu îți oferă
cele mai bune șanse de a câștiga
cursa și a pune mâna pe venitul ăla
pe care ți-l dorești.
O șansă clar există să câștigi cursa
și cu Rolls-ul, dar probabilitatea e
prea mică .
La fel e și în afaceri - greșeală
începătorilor este că nu știu cum să
își aleagă traiectoria potrivită…
domeniul potrivit. Mulți nici măcar
nu realizează de ce e atât de
important să alegi drumul corect.
După cum ai înțeles și din exemplul
de mai sus care se aplică în orice alt
aspect al vieții, oricât de încrezător
și visător ai fi tu… șansele tale de
succes scad exponențial când
încerci spre exemplu să devii
milionar din crypto, dar tu nici
măcar nu ai 500 de euro de investit.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 9Vreau să mă asculți cu atenție…
Domeniul potrivit îți este
determinat în funcție de BUGET,
EXPERIENȚĂ și TIMPUL de care
dispui.
Dacă nu ai bugetul potrivit nu ar
trebui să alegi un domeniu care te
dezavantajează fiindcă ai nevoie de
bugetul X pentru șanse cât mai
bune de succes.
Experiența e discutabilă…aici nu ți-
aș sugera să pui prea multă
presiune fiindcă e normal ca la
început să nu cunoști mai nimic
despre domeniul respectiv.
Dar nici nu aș alege să fac o afacere
că programator când eu nici nu știu
cum să deschid consola de pe
Macbook.
Evident că pot învăța, dar ar dura
prea mult că să invat si sa ating un
venit din asta și șansele de succes
ar scădea exponențial.
La fel se aplică și cu timpul - nu ar
trebui să alegi o afacere care
necesită 8-12 ore pe zi ca timp
investit când tu ai deja un job sau
dispus de doar 4 ore pe zi.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 1 0
Și evident, pentru orice chestie
există soluții sau metode
alternative.
Dar îți repet din nou, ar fi stupid să
nu te intereseze șansele de succes
care îți scad mult atunci când
încerci marea cu sarea.
E posibil să reușeșți și cu șanse de
5%, probabilitatea evident că există.  
Dar și mai inteligent ai fi dacă ai
cunoaște cum să îți majorezi
șansele la 70%.
Încât să fii și mai sigur că vei reuși
ce ti-ai propus. Așa gândești cu
adevărat inteligent.
Cunoști acum cu certitudine că
alegerea domeniului potrivit e un
pas critic fiindcă îți poate oferi
șanse de 5% sau șanse de 70%.
Iar acum probabil că te întrebi…
2. Cum alegi
domeniul potrivit?
Am să îți ofer eu mură-n gură
formula secretă, iar apoi am să-ți și
explic ce trebuie să faci după
alegerea domeniului potrivit.
Formula pentru alegerea domeniului
e una simplă, dar extrem de
eficientă.3. Ce faci după ce
alegi domeniul.
Ți-am zis că te voi lua practic de
mânuță și până la sfârșitul cărții
vreau să mă asigur că iți elimin
orice scuză care te-ar reține de la a
începe să produci bani.
Deci vreau să știi de acum ce
trebuie să faci după ce alegi
domeniul potrivit.
Iți sugerez să alegi una dintre cele
3 metode pe care ți le voi prezenta
în detaliu și pentru care vei face
rost de pașii exacti pentru succes și
rezultate.
Si iti voi concluziona în scurt timp
ce domeniu trebuie să alegi TU
PERSONAL.
Ce vreau să înțelegi acum este că
indiferent de domeniul ales, cea mai
mare greșeală făcută la pasul ăsta
are legătură cu răbdarea .
Mai exact, majoritatea celor care
încep într-un nou domeniu sau se
apucă de o noua metoda de făcut
bani online renunță mult prea rapid.
Și nu mă refer după câteva luni…
spun că renunță după o săptămână
sau chiar câteva zile. Ori renunță ori
își pierd interesul și nu mai lucrează
cu aceeași determinare și
importanță zi de zi.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 1 1
Deci înțelegi acum că e important
ca orice metodă sau domeniu de
făcut bani online pe care îl vei
considera de acum încolo, să îl și
treci prin filtrele astea 3, buget ,
experiență  și timp , ca să îți dai
seama dacă se aliniază cu ce ai tu
nevoie încât să ai șanse cât mai
mari de succes.
După cum observi sunt 3 factori
care contează enorm, iar eu îți voi
oferi în scurt timp 3 metode diferite
de a produce bani online în 2023 -
observi conexiunea?
Prima metodă  pe care ți-o voi oferi,
o vei putea începe fără nici măcar 1
leu ca buget, fără experiență și cu
doar 2-4 ore pe zi .
A 2-a metodă  pe care o vei primi va
necesita un buget de 500-1000 de
lei, fără experiență și cu 4-8 ore pe
zi.
Iar a 3-a și ultima metodă  pe care o
vei primi pentru a începe să produci
bani online în 2023 o vei putea
folosi cu un buget de minim 1000-
2000 de lei, fără experiență și tot cu
4-8 ore pe zi.
Pentru fiecare metodă în parte îți
promit că vei primi pașii exacți
pentru a ajunge de la 0 la rezultateCum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 1 2
Și evident că este o greșeală să nu
ai răbdare și să renunți atât de rapid
când încerci ceva nou.
Dar după sfaturile pe care eu ți le-
am oferit chiar mă dezamăgește
cumplit să-mi imaginez asta.
Gândește- te cât de stupid sună să
studiezi mai multe domenii și în
sfârșit să alegi domeniul cel mai
potrivit ție…în funcție de bugetul tău
personal, de timpul de care dispui și
de experiență pe care o ai.
Practic, să ai șanse cât mai mari de
succes cu un lucru nou pe care ți l-ai
propus…ba chiar să ai pașii exacți
fiindcă îi vei primi în scurt timp.
Să știi concret ce trebuie să faci de
la A la Z pentru a atinge rezultate…
iar tu renunți sau iți pierzi interesul
după câteva zile.
Cât de stupid sună?
Teribil, iți zic eu. Ceva mai rușinos
de atât nu ai cum să întâlneșți.
Dacă atunci când vine vorba de un
context atât de bun renunți…un
context în care ai un avantaj așa de
mare fiindcă ai șanse maxime de
succes datorită domeniului corect
ales și a tuturor pașilor oferiți pe
tavă...Daca într-o oportunitate atât de
potrivita ție dai gres fiindcă renunți…
cum să mai ai speranțe în orice alta
situație vreodată să câștigi? Nu te
dezamăgi singur.
4. ALEGE DOMENIUL
A venit momentul să iți alegi
domeniul  fiindcă în paginile ce
urmează am luat cele 3 metode la
rand și le-am detaliat cu pași exacți,
așa cum ți-am promis.
Nu are rost și nu ar fi deloc eficient
să parcurgi toate cele 3 domenii.
Tocmai pentru asta te-am învățat de
ce e important să iți alegi domeniul
potrivit în funcție de buget, timp și
experiență.
Prima metodă este Marketing-ul
Afiliat,  vă fi prezentat în continuare
- poți începe domeniul ăsta FARĂ
BUGET,  cu 2-4 ore pe zi și fară
experiență.
A 2-a metodă este Dropshipping-ul,
prezentat de la pagina 43  - poți
începe acest domeniu cu MINIM
500 LEI BUGET , 4-8 ore pe zi și fară
experiență.
A 3-a metodă e Trading-ul ,
prezentat de la pagina 75  - poți
începe domeniul de trading cu
MINIM 1000 LEI BUGET , 4-8 ore pe
zi și fară experiență.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 1 3
       MARKETING
AFILIAT
În continuare iți voi prezenta
domeniul de marketing afiliat și 10
pasi exacți  pe care îi poți urma
pentru a ajunge la succes și
rezultate în domeniul ăsta.
Iți amintesc pentru ultima dată și iți
sugerez din nou să parcurgi acest
domeniu DOAR  DACA  nu ai un
buget de început și dacă dispui de
macar 2-4 ore pe zi.
Dacă ai un buget de minim 500 de
lei pentru a investi ar trebui să
citești din nou recomandările de mai
sus și să alegi domeniul potrivit.
Marketing-ul afiliat este și vă
rămâne mereu un domeniu valid
pentru a face bani online, indiferent
de ce tâmpenii mai scotocesc
comentatorii din online.
Și eu personal am produs ceva bani
frumoși din marketing afiliat, a fost
chiar printre primele metode de
făcut bani online pe care le-am
testat când am început prin 2017 și
încă funcționează și în ziua de
astăzi.
Funcționează și vă continua să
funcționeze fiindcă e bazat pe
principii reale.La bază, marketing-ul afiliat
înseamnă să promovezi produsele
sau serviciile altor companii în
schimbul unui comision cu care tu
ești răsplătit pentru vânzările aduse
acelor companii sau brand-uri.
Iar aici…variantele sunt multiple.
Ai sute de mii de companii care
oferă un program de marketing
afiliat, adică plătesc comision că tu
să le aduci vânzări, și chiar milioane
de produse sau servicii din care poți
alege pentru promovarea propriu-
zisă.
Vezi tu…că să faci bani prin
marketing afiliat, trebuie mai întăi
să te alături unui program de
afiliere.
Fie că este al unui brand sau poate
chiar să fie un site ce se afilieaza cu
sute de alte companii și e ca un fel
de intermediar pentru tine.
Un site intermediar de genul poate
să iți creeze mai ușor conexiunea
între brand și tine. Toată lumea
căștigă.
Acum că ai înțeles la un mod
general cu ce se mănâncă
marketing-ul afiliat, nu vreau să
pierdem timpul pe alte detalii
inutile… așa că iți voi oferi în
continuare 10 pasi exacți pe care
trebuie să îi urmezi pentru a ajunge
la comisioane prin afiliere.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 1 4
Vreau momentan doar să înțelegi că
alegerea programului e primul și cel
mai important pas , iar că să te ajut
și mai mult, iti voi oferi chiar și un
criteriu de selectare pentru
programul de afiliere potrivit, încât
să iți ofer șanse și mai mari pentru
succes.
2. CRITERUL DE SELECTARE
AL PROGRAMULUI DE
AFILIERE
Ai înțeles deja care e punctul de
plecare și vreau că al doilea pas pe
care ți-l ofer să se completeze cât
mai bine cu primul.
Criterul ăsta pe care ți-l voi oferi te
va ajuta enorm și iți vă simplifica
alegerea programului de afiliere.
Practic, vreau să oferi cât mai multa
importanta următoarelor criterii de
mai jos și să te asiguri că încerci
doar programe de afiliere care
întâlnesc criteriile pe care eu ți le-
am oferit, încât să ai cât mai multe
șanse de reușită.
Vei observa că toate criteriile pe care
ți le ofer sunt special gândite pentru
începători și după ce înțelegi
criteriile astea vei observa de ce e cu
adevărat important să ai o lista de
criterii.1. ALEGE UN PROGRAM
DE AFILIERE
Totul pleacă de la programul de
afiliere cu care te asociezi.
Mai departe, acel program de
afiliere sau brand iți poate oferi un
singur produs/serviciu pe care să îl
promovezi în schimbul unui
comision, sau pot fi chiar mai multe
produse/servicii.
Sper că din prima parte a cărții în
care vorbeam despre alegerea
domeniului potrivit ai înțeles deja cât
de important este punctul de
plecare.
Gândește-te că practic iți alegi din
nou domeniul aici… iți alegi din nou
punctul de plecare cu acest prim
pas.
Programul de afiliere pe care îl
alegi poate să iți scurteze procesul
și să te ajute să ajungi la rezultate
de 10 ori mai rapid sau să ți-l
îngreuneze și să ajungi de 10 ori
mai greu.
După cum ți-am repetat deja,
programele de afiliere sunt cu
sutele de mii.
Găsești o groază la doar o căutare
pe Google sau YouTube.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 1 5
Avantajul principal, pe lângă multe
altele, pentru care vrei să alegi
programe de afiliere ce iți oferă
comision recurent este că poți să iți
construiești VENIT PASIV din
afiliere.
Practic vorbind, tu daca promovezi
un serviciu de tip abonament și
câștigi comision doar din prima plată
a clientului pe care tu l-ai adus, chiar
și dacă comisionul castigat e de 50-
70% din prima plată, tu tot ieși în
dezavantaj.
Programul ăla de afiliere vă avea de
castigat mai mult decât tine  fiindcă
ție ți-a oferit doar o parte din prima
plată iar clientul pe care tu l-ai adus
vă continua să plătească lunar, în
fiecare lună, plăți din care tu nu vei
mai avea nimic de câștigat.
Și ăsta-i motivul principal pentru
care vrei să promovezi doar
abonamente cu COMISION
RECURENT .
De asta NU TREBUIE să te lași
vândut și convins de promisiuni
mari…aparențele inseala.
Multe programe de genul de tip
abonament iți vor oferi comision de
50-70% dar, DOAR DIN PRIMA
PLATĂ…aici e greșeala .Urmeaza toate cele 3 criterii pentru
a-ti alege programul de afiliere.
> ABONAMENTE CU COMISION
RECURENT : Pe departe cel mai
important criteriu pe care ți-l pot
oferi.
Dacă vrei cu adevărat să ai succes
și să atingi rezultate cât mai bune și
cât mai rapide ca începător în
afiliere, iți recomand să alegi DOAR
programe de afiliere ce conțin
abonamente sau servicii cu
comision recurent .
Practic, vrei să promovezi doar
servicii de tip abonament.
Ca și un abonament la sala spre
exemplu…cum e abonamentul la
Glovo sau abonamentul Genius la
eMAG.
Vrei să promovezi doar servicii de
tip abonament care totodată, foarte
important de reținut - iți oferă
COMISION RECURENT .
Nu toate serviciile astea de tip
abonament  ale căror clienți plătesc
în fiecare lună iți vor oferi  și tie
comision lunar din plățile clienților.
Majoritatea serviciilor de genul  de
tip abonament iți vor oferi comision
DOAR DIN PRIMA PLATĂ  a
clientului, aici e greșeala pe care
trebuie sa o eviti cu orice pret.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 1 6
În cazul A , câștigând comisionul de
50 de lei, să spunem că în prima
luna reușești să faci 10 vânzări si
castigi 500 de lei.
Dar a 2-a lună, daca tu nu mai faci
vânzări noi nu o să mai câștigi nimic,
nici în a 3-a, nici în a 4-a și tot așa.
Cu cazul B,  câștigând un comision
recurent de 25 de lei, faci 10 vânzări,
ai 250 de lei în prima lună.
Mai puțin venitul în prima luna în
comparație cu cazul A, dar marele
avantaj este că în a 2-a lună cu
cazul B deja aproape că ai asigurați
250 de lei ca și punct de pornire
fiindcă ai clienții aduși din prima
lună care încă te plătesc.
În luna a 2-a cu cazul B vei continua
să aduci oameni noi și iți vă creste
venitul lunar, la fel și în luna a 3-a, a
4-a și tot așa.
Venitul tău va creste mult mai ușor
de la o lună la alta la fel că o
dobândă compusă  și dacă o lună iți
merge prost SAU dintr-o dată te
oprești din a mai lucra la domeniul
ăsta, venitul tău nu vă avea de
suferit atât de mult și nu vă cădea
la 0 că în cazul A.Și vei crede că serviciile de tip
abonament ce iți oferă comision
mai mic de 20-30% pot fi mai
proaste și nu ar trebui să le alegi…
GREȘIT .
Dacă comisionul acela de 20-30%
ESTE RECURENT, atunci vei avea
mai mult de câștigat datorită
simplului fapt că tu vei căștiga 20-
30% în fiecare lună  pentru fiecare
client pe care tu îl aduci, atât timp
cât clientul rămâne să folosească
acel serviciu pe care tu l-ai
promovat.
Așa iți construiești cu adevărat
VENIT PASIV  din afiliere -
promovând doar servicii de tip
abonament care oferă COMISION
RECURENT .
Daca ești plătit la fiecare plată a
clientului adus atât timp cât el
rămâne să folosească serviciul, așa
știi sigur că ieși cel mai castigat.
Spre exemplu…iți ofer două cazuri
posibile. Cazul A  și cazul B .
În cazul A,  poți căștiga un comision
de 50 de lei DOAR din prima plată  a
clientului pe care tu îl aduci în
abonament.
Cu cazul B,  poți căștiga un
comision mai mic, de 25 de lei dar
ESTE RECURENT , deci îl primești
lunar.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 1 7
Cu cât serviciul pe care îl
promovezi e mai scump, cu atât
mai greu iți vă fi să aduci clienți și
vânzări noi…e logic.
Ca începător, dacă vrei să ajungi cât
mai rapid la rezultate și un venit
stabil din marketing afiliat, iți
sugerez să te concentrezi pe
promovarea serviciilor care au un
preț cât mai mic.
Evident că iți vă fi mult mai ușor să
aduci vânzări unui serviciu de 200 de
lei decât unuia de 1000 de le, iar că
începător asta face o mare diferență.
Și sper că începi să observi și
conexiunea dintre criteriile pe care
eu ți le ofer aici.
Criteriile merg mână în mână - vei
ieși castigat să promovezi servicii
cu preț mic doar daca serviciile
sunt de tip abonament și iți oferă
un comision recurent, altfel vă
trebui să muncești continuu pentru
bani și nu vei reuși să iți creezi un
venit sustenabil și pasiv.
În concluzie, că începător nu iți
recomand să promovezi servicii
care depășesc suma de 300 de lei
fiindcă iți vă fi prea greu să atingi
vânzări din cauza lipsei de
experiență, strategii și rezultate.De asta nu vrei să iți bati capul ca
începător cu promovarea
programelor care NU AU COMISION
RECURENT  fiindcă nu vei avea de
castigat mulți bani pe termen lung ,
decât dacă promovezi ceva scump
de peste 1000 de lei și câștigi, să
zic…500 de lei pe fiecare vânzare.
Atunci poate fi discutabil dar nu e
potrivit deloc pentru un începător și
vei înțelege mai bine de ce imediat
cum trec la criteriul cu numărul 2.
Produse fizice nu iți recomand
niciodată să promovezi fiindcă
acolo nu primești un comision
recurent  și în 99% dintre cazuri, acel
comision pe care îl primești o
singura dată vă fi mult prea mic că
să merite efortul și munca depusă.
Concluzia este că vrei să promovezi
doar servicii de tip abonament care
te plătesc un comision recurent
pentru fiecare client pe care îl aduci
către ei, încât să ai cât mai mult de
castigat pe termen lung și să iți
creezi un venit cât mai mare de la o
lună la alta, venit care este chiar și
pasiv…fiindcă vei continua să fii
plătit și după ce tu te oprești din
promovare .
> PREȚ MIC : Prețul mic al
serviciului pe care tu alegi să îl
promovezi este un alt criteriu
extrem de important pentru
următorul fapt...Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 1 8
Un exemplu bun pe care ți-l pot oferi
este Gruparea Richest pe care o
dețin și în cadrul căreia poți învață
direct de la mentori cum să ajungi
la rezultate prin marketing afiliat .
Având la dispoziție training-uri
video pas cu pas, răspuns și
susținere la orice problemă sau
obstacol și chiar apeluri în fiecare
săptămână cu mine și ceilalți
mentori din Grupare.
Vezi tu… Gruparea Richest este un
serviciu de tip abonament care se
plătește în fiecare luna pentru a
beneficia de tot ce oferă.
Totodată, în Grupare găsești un
program de afiliere care iți oferă
comision recurent de până la 30%
pe fiecare client pe care tu îl aduci.
Adică ești plătit în fiecare lună
pentru fiecare client adus, atât timp
cât rămâne să folosească Gruparea
Richest, iar tu iți poți construi așa un
venit din ce în ce mai mare de la o
luna la alta și chiar unul pasiv care
vă continua să te plătească chiar și
după ce tu te oprești din promovare
sau începi să te concetrezi pe alte
domenii.
Gruparea Richest întâlnește toate
cele 3 criterii menționate mai sus și
de asta ți-am oferit-o ca pe un
exemplu.> SERVICIU ROMÂNESC : Ultimul
criteriu pe care ți-l ofer este la fel de
important că și celelalte 2 de până
acum.
Alege să promovezi un serviciu
românesc  fiindcă iți vă fi mult mai
simplu și ușor  să atingi rezultate și
un venit stabil din marketing afiliat
atunci când cunoști și înțelegi mult
mai bine ce trebuie să promovezi.
Chiar daca consideri că ai ceva
habar despre engleza și te descurci
să scrii în engleza, tot ți-aș sugera
să alegi un serviciu romanesc cu
care să pornesti că începător.
Să promovezi un serviciu din afară
va trebui să faci asta în engleza…
acolo este și competiția mult mai
mare, atât pe serviciile pe care le poți
promova, cât și pe afiliații care
promovează serviciile astea, deci
evident că iți vă fi mult mai greu să ai
rezultate.
E mult mai ușor să faci rost de
clienți când înțelegi mult mai bine
despre ce e vorba, cu ce se
mănâncă serviciul pe care tu îl
promovezi și, totodată, te descurci
mult mai bine să te exprimi către
potențialii clienți încât să îi convingi
să cumpere serviciul pe care tu îl
promovezi.
Ai nevoie de un singur program de
afiliere care întâlnește criteriile
astea, nu de mai multe.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 1 9
Strategii exacte și concrete pentru
începători fară prea multă
experiență și chiar fară buget. Sunt
mulți absolvenți ai Grupării care au
atins venituri frumoase prin
marketing afiliat și au 15-16-17 ani.
Și nu ai parte doar de training-uri
pas cu pas, ci și de susținere și
soluție la orice obstacol chiar din
partea mea și a celoralti mentori.
Răspundem zilnic la întrebări și
avem apeluri în fiecare săptămână.
Pentru mai multe detalii despre
Gruparea Richest și pentru a profita
de ultimele locuri la reducere ca sa
te poti înscrie  în programul de
afiliere și sa atingi rezultate prin
marketing afiliat verifica pe
richest.ro.
3. CREEAZĂ UN CONT
DE AFILIAT ÎN
PROGRAMUL ALES
Acum că ți-ai ales programul de
afiliere în urma criteriilor pe care ți
le-am prezentat pentru șanse cât
mai mari de succes, următorul pas
este să iți creezi un cont de afiliat
pe programul ales.
Aici nu iți pot oferi din păcate un
tutorial mai concret fiindcă fiecare
program de afiliere e diferit și va
trebui să urmezi pașii acelui
program.Este un serviciu de tip abonament
care te plătește comision recurent
pe fiecare membru adus, are un preț
mic de aproximativ 200 de lei și este
un produs romanesc care iți vă fi
mult mai ușor și simplu de
promovat.
Criteriile astea își spun succesul de
la sine…altfel, membrii Grupării
Richest nu ar fi avut sute de
comisioane pe domeniul de
marketing afiliat.
Poți lua Gruparea Richest că un
exemplu bun de serviciu care are
totodată și un program de afiliere
prin cadrul căruia poți căștiga un
comision recurent pe fiecare client
adus.
Sau poți chiar să te alaturi Grupării
Richest daca vrei să faci parte din
programul de afiliere și să poți
promova Gruparea în schimbul unui
comision.  Doar membrii Grupării au
acces la programul de afiliere.
Te poți alătură Grupării Richest pe
richest.ro atat timp cat inca sunt
locuri disponibile.
Pe lângă programul de afiliere pe
care îl primești în Grupare, vei avea
parte și de multiple training-uri
înregistrate care iți arată pas cu pas
cum să ajungi la rezultate și care iți
pun la dispoziție nenumărate
metode prin care poți promova
serviciul în schimbul unui comision.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 2 0
Deci e important să înțelegi că
oamenii pe care tu îi aduci ca și
clienți către serviciul respectiv ar
trebui să cumpere prin link-ul tău
special, încât să iți câștigi
comisionul.
În contul tău de afiliat e posibil să
găsești un singur link sau chiar mai
multe. Asta e în funcție de
programul de afiliere pe care l-ai
ales.
Link-urile astea de care vorbesc pot
duce către servicii diferite sau către
pagini diferite de pe site-ul pe care îl
promovezi.
Că să înțelegi mai bine la ce mă
refer, iți dau din nou ca exemplu
Gruparea Richest unde la momentul
actual fiecare afiliat are 2 link-uri
speciale pe care le poate promova.
Cu toate că Gruparea Richest oferă
3 abonamente diferite, unul lunar,
unul trimestrial și un abonament
anual, totuși nu ai 3 link-uri, doar 2.
Primul link  pe care îl ai ca și afiliat
în Gruparea Richest este link-ul
care duce direct la pagina
principala a site-ului, richest.ro.
De acolo oamenii își pot alege
singuri abonamentul pe care îl
doresc dintre cele 3 valabile și tu vei
primi apoi comision recurent de
până la 30% în funcție de
abonamentul ales.Să-ți ofer totuși un exemplu, în
Gruparea Richest durează doar
câteva secunde să iți creezi contul
de afiliat daca ești membru în
abonament.
După ce ai creat contul de afiliat în
Gruparea Richest, poți să intri direct
pe richest.ro și să alegi din meniu că
vrei să te loghezi că afiliat.
Așa cum am menționat deja, fiecare
program de afiliere e diferit… deci la
pasul asta vreau să iți creezi și
eventual chiar să iți și setezi, daca
e necesar, contul de afiliat prin
programul  pe care tu l-ai ales.
4. LINK-URILE TALE
DE AFILIAT
Următorul pas al tău acum că ai
acces la contul tău de afiliat din
programul ales, este să înțelegi cum
să te folosești de link-urile tale de
afiliat.
Tu că să primești comision pe
fiecare vânzare adusă serviciului
respectiv, va trebui să promovezi
printr-un link special pe care îl
găsești în contul tău de afiliat.
Fiecare afiliat are link-uri diferite.
Practic, comisionul ți se va oferi în
funcție de link-ul de pe care clientul
a cumpărat.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 2 1
Eu recomand afiliaților din Grupare
să se folosească de primul link , cel
ce duce la pagina principala, atunci
când e vorba de o promovare către
publicul larg  (ex. Pui link-ul în
descriere pe Insta, TikTok, etc. sau îl
promovezi cu o reclamă pe Google,
Instagram, TikTok, etc).
Trimitem publicul larg către pagina
principală a site-ului fiindcă știm
deja că acea pagina are o rata bună
de conversie, este bine optimizată și
totodată, oferă toate informațiile de
care ai nevoie pentru a lua o decizie
de cumpărare.
Al doilea link,  cel ce duce direct la
checkout, recomand să îl folosești
doar în privat când deja ai convins
pe cineva să intre.
Spre exemplu, ai vorbit cu cineva pe
Instagram și i-ai spus despre
Gruparea Richest, i-ai spus deja cât
costa și ce include, practic i-ai oferit
deja informațiile necesare și l-ai
convins să cumpere.
Doar în acest context recomand să
trimiți link-ul ce duce direct la
checkout  fiindcă omul știe deja
despre ce e vorba și deja are din
partea ta toate informațiile necesare
unei decizii de cumpărare, așa că
vrei să îi scurtezi procesul  și să
meargă direct la checkout încât să
fie mai simplu și mai rapid să
plătească .Este un pas esențial să înțelegi
diferență dintre link-urile pe care le
ai disponibile că și afiliat.
Deci, dacă ai ales alt program de
afiliere, asigura-te că știi deja câte
link-uri ai disponibile și care e treaba
cu fiecare în parte.
5. TIPURILE DE
PROMOVARE
Ai parcurs până acum bazele
domeniului de marketing afiliat. Ai
învățat cum alegi un program bun de
afiliere, care trebuie să fie criteriul,
cum iți creezi contul și cum accesezi
link-urile tale speciale de afiliat.
E momentul să trecem la lucruri
serioase - promovarea .
Fară promovare bună și eficientă nu
vei avea clienți pentru serviciul pe
care l-ai ales …fară clienți nu există
rezultate și nu vei ajunge la un venit
stabil.
E important să înțelegi de acum că
promovarea  e cea mai critică piesă
din întregul puzzle.
Dacă ai făcut alegerea potrivita cu
programul de afiliere și serviciul pe
care l-ai ales să-l promovezi, acum
totul ține de felul în care promovezi
încât să și aduci rezultate.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 2 2
Sunt multe metode prin care poți
promova produse sau servicii, dar
eu mă voi concentra cu strategiile
ce urmează doar pe servicii de tip
abonament cu comision recurent.
După cum știi deja, asta e cea mai
buna alegere  pe care o poți face în
marketing afiliat, iar eu iți voi oferi
mai departe 3 metode concrete ce
vin la pachet cu pasi exacți  pentru a
promova servicii de tip abonament
cu comision recurent, similare cu
Gruparea Richest.
6. PROMOVARE PRIN
MESAJE DIRECTE
O metoda clasică dar care dă roade
de fiecare dată dacă ai strategia
potrivită - să trimiți mesaje directe
pe Instagram celor care ar putea fi
interesați în serviciul pe care tu îl
vinzi.
Pe oamenii aceștia îi mai numim și
“potențiali clienți ”.
Ți-aș sugera să încerci metoda asta
DOAR pe Instagram , nu am
observat să funcționeze bine pe
Facebook sau în alte parti, Discord,
Telegram, etc. Dar poți testa daca
ești încrezător… strategia de care
trebuie să ții cont va rămâne
aceeași .
Iți voi spune exact cum aș proceda
eu ca sa pun totul in aplicare...După cum ți-am menționat, vreau să
iți ofer pași cât mai exacti aici.
Nu doar ideea în sine, ci și planul de
acțiune, încât să ai șanse cât mai
mari de succes și să ajungi la
rezultate …folosindu-te de un simplu
eBook gratuit de la Andrei Valentin.
Voi continua cu exemplul referitor la
Gruparea Richest tocmai ca să iți
dau și un context mult mai bun și
ceva mai palpabil.
Strategiile ce urmează le poți aplica
la orice alt serviciu de tip
abonament cu comision recurent
(trebuie maxim să schimbi puțin
contextul sau unghiul de plecare).
Deci, să spunem că vreau să
promovez Gruparea Richest prin
mesaje directe pe Instagram și să
conving oamenii să cumpere
abonamentul în Grupare ca eu să
primesc comision recurent pe
fiecare membru adus.
6.1. În primul rand,  înainte de a
începe măcar să trimit primul mesaj,
aș vrea să definesc mult mai bine
Gruparea asta Richest și să fiu
sigur că înțeleg cât mai concret
cum se desfășoară, încât să am
arsenalul  potrivit cu mine în
conversațiile ce urmează să le am.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 2 3
Și aș începe să definesc concret, la
liniuță, care consider eu că sunt cele
mai importante 3-4, maxim 5,
avantaje și puncte forte ale
serviciului ăstuia pe care vreau să îl
promovez.
Uitandu-mă la Gruparea Richest, aș
alege următoarele puncte forte :
- Înveți cum să faci bani online fară
buget sau experiență.
- Ai la dispoziție 4 domenii diferite
prin care poți face bani online.
- Beneficiezi de training-uri și cursuri
pas cu pas pe fiecare domeniu în
parte, cu strategii concrete  și
planuri de acțiune de la A la Z .
- Primești susținere la fiecare pas
încă de la început, iți este asigurat
răspunsul la orice întrebare direct
din partea unor mentori  specializați
în acele domenii și ba chiar ai
apeluri cu mentorii  în fiecare
săptămână.
- Abonamentul este încă la reducere
și locurile sunt limitate  în fiecare
luna, pentru un preț atât de mic
primești un volum incredibil de
informație calitativa și ușor de
implementat.
Vreau să observi cum m-am
concentrat pe beneficii practice și
reale ale serviciului pe care l-am
ales.Un alt lucru important și esențial de
observat este că am menționat
chiar și de prețul care este încă la
reducere și de faptul că locurile
sunt limitate.  Am făcut asta fiindcă
în arsenalul tău pentru conversații nu
ar trebui să oferi DOAR beneficii
practice, cât și oferte speciale care
conving oamenii să acționeze mai
rapid.
Aș continua să am lista asta de
puncte forte undeva la vedere de
fiecare data când o să am
conversații cu potențiali clienți.
Este normal că la început mai ales,
să nu cunoști pe de rost toate
beneficiile serviciului pe care îl
promovezi și de asta e important să
fii organizat, nu arogant și orgolios.
6.2. Al doilea pas aici  pentru
promovarea prin mesaje directe
este să fac rost de o sursă,  ideal
chiar mai multe surse, pentru
potențiali clienți.
Vom face bani din mesaje dar cui îi
trimiți mesajele astea? Asta trebuie
să definim.
Cu cât sursa ta de potențiali clienți
este mai buna, cu atât rata de
răspuns la mesaje vă fi mai mare  și,
mai important de atât, rata de
conversie vă fi mult mai bună.
Adică rata oamenilor care chiar
convertesc, care chiar cumpără
serviciul pe care tu-l vei vinde.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 2 4
Cum aș proceda personal daca aș
vinde Gruparea Richest, ar fi să îmi
dau seama că în Grupare găsești 4
domenii diferite  prin care poți face
bani online, Dropshipping, Trading,
Marketing Afiliat și Crypto, iar apoi
să mă gândesc unde pot să găsesc
oameni interesați în domeniile
astea.
Adică unde poți găsi oameni
interesați în ce oferă serviciul pe
care eu îl promovez.
Un exemplu concret și o idee
totodată bună ar fi să intru chiar la
Andrei Valentin pe Instagram
pentru că acolo categoric voi găsi
mulți din audiența lui care sunt
interesați în Dropshipping, el fiind
cunoscut pentru asta.
(da, vorbesc de mine la persoana a
3-a doar că să iți ofer ție un exemplu)
Deci, intru la Andrei Valentin pe
Insta și merg la ultima postare a lui
ca să văd cine i-a dat like,  evident
că acei oameni sunt activi și fac
parte din audienta lui.
Categoric nu toți vor fi interesați în
Dropshipping, dar clar o mare parte
din ei ar trebui să arate interes
fiindcă îl urmăresc și îl apreciază pe
Andrei Valentin care e cunoscut
pentru asta.Și asta ar fi o sursă concretă de
potențiali clienți.
Fix așa pot proceda și cu alti
antreprenori și afaceriști din
Romania care sunt cunoscuți pentru
anumite domenii de făcut bani.
Domenii care, evident, fac parte
dintre cele pe care le găsești și în
Gruparea Richest, care au legătură
cu serviciul pe care tu îl promovezi.
6.3. Următorul pas  e să trimit
mesaje către sursa asta de
potențiali clienți pe care eu mi-am
ales-o… iar aici cei mai mulți
greșesc.
Majoritatea începătorilor greșesc
fiindcă isi creează un mesaj din ăla
lung, mult prea scriptat, cu prea
multe informații și care pare fake,
iar apoi trimit copy paste de la o
persoana la alta - GREȘIT.
Nu trimite mesaje lungi și copy
paste dacă vrei să ți se și răspundă
înapoi și să poți avea parte de
conversații.
O rata minimă de răspuns, că să iți
faci o idee, ar trebui să fie de macar
10%.
Adică din 100 de oameni  cărora le-
ai trimis mesaj, măcar 10 să iți
răspundă înapoi,  ăsta ar fi un
minim.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 2 5
O rata bună de răspuns este de la
30% în sus.  Iți sugerez să ai
numerele astea în cap și le compari
cu ale tale după ce începi să trimiți
mesaj la macar 50-100 de oameni
de pe Instagram.
Daca rata de răspuns e una slabă,
atunci e clar că faci ceva greșit. Cel
mai probabil mesajul pe care îl trimiți
e greșit, dar nu numai.
Poate fi ceva greșit și la profilul
tău…poate nu ai deloc urmăritori, nu
ai poza de profil, ai o descriere
ciudata, etc.
De asta iți recomand să aplici
metoda asta cu mesajele direct de
pe contul tău personal de
Instagram.
Revenind la mesajul propriu-zis, cel
mai important lucru aici este
NATURALEȚEA.
Obiectivul crucial este să nu le oferi
oamenilor impresia că vrei să le
vinzi ceva,  ci vrei doar să creezi
conexiuni și să formezi relații cu
alții interesați în același domeniu.
Deci e vorba de a juca puțin ca un
actor și de a înțelege psihologia
unui cumpărător …cei mai buni
oameni din lume pe marketing și
vânzări îți garantez că sunt niște
actori foarte buni.Cea mai mare greșeală pe care o
poți face aici la primul mesaj este
să trimiți ceva ce pare fake  sau să
trimiți ceva copiat direct din
exemplele pe care eu ți le voi oferi
mai jos.
Trebuie să iți folosești puțin
creativitatea și să-ți pui creierul în
funcțiune pentru a gândi un mesaj
natural și original.
Nu ceva copiat fiindcă toți vor copia
mesajele și exemplele, iar daca tu
trimiți exact același lucru pe care
omul respectiv l-a mai primit de 10
ori, evident că nu o să ai o rata bună
de răspuns.
După cum am zis, NATURALEȚEA  e
cea mai importanta.
Obiectivul tău e să pari că încerci
să formezi relații și să creezi
conexiuni cu oameni interesați în
același domeniu …nu că vrei să vinzi
ceva.
Că să iți ofer din nou un exemplu
concret, continui cu ideea de mai
devreme, vreau să vând Gruparea
Richest și mi-am ales că sursa de
trafic audienta lui Andrei Valentin.
Am mers la ultima postare și la like-
uri vreau să trimit primul mesaj
către “Ionel” (exemplu).
Continua sa citesti exemplele ca sa
intelegi si mai bine cum se aplica.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 2 6
O ultimă variantă pe care ți-o ofer:
Mi te-a recomandat Instagram când
i-am dat follow lui Andrei Valentin
ENTER
Și tu te ocupi de dropshipping sau
ceva în online?
ENTER
Ai ceva sfaturi pentru mine?
ENTER
Din nou iți repet că NATURALEȚEA
e cheia aici  și că vrei să fii cât mai
creativ, să ajustezi exemplele astea
nu să le copiezi exact fiindcă nu vor
funcționă așa direct.
Știi acum cum să trimiți mesaje, ce
mai trebuie să cunoști la pasul asta
este că iți recomand să trimiți
mesaje la 30-40 de persoane noi ÎN
FIECARE ZI.
Nu trimite mesaje la toate
persoanele dintr-o singură lovitură.  
Trimite la cate 10 maxim 15
persoane la fiecare 3-4 ore din zi.
6.4. Acum că ai trimis mesaje la
multe persoane, trebuie să înveți
cum să continui conversațiile după
ce primești răspuns.
A 10-a oară când iți repet, știu dar e
important, NATURALEȚEA este
cheia.
Daca ești prea direct sau iți dau jos
masca de actor, vei eșua.O primă variantă ar fi următoarea:
Salutare Ionel
ENTER
Am văzut că îl urmărești și tu pe
Andrei Valentin
ENTER
Cum ți se pare? Te ocupi și tu cu
ceva în online?
ENTER
Vreau să tii cont de acel ENTER  care
înseamnă efectiv să trimiți mesajul.  
O altă greșeală întâlnită e că
oamenii când încearcă metoda asta
trimit totul într-un singur mesaj încât
să fie mai ușor să dai copy paste.  
Noi vrem să trimitem primele mesaje
pe rand încât să fie totul cât mai
natural și să nu te dai deloc de gol.
O altă variantă de abordare ar fi
următoarea:
Salut Ionel
ENTER
M-am apucat și eu recent de făcut
bani online și am văzut că și tu îl
urmărești pe Andrei Valentin
ENTER
Mă gândeam că poate faci și tu
ceva poate îmi oferi un sfat sau
două
ENTERCum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 2 7
Imediat cum primești răspuns de la
o persoana, trebuie să continui
conversația și vreau să înveți că
fiecare conversație trebuie să fie
împărțită în 2 ETAPE.
Prima etapa este Colectarea
Muniției iar a 2-a etapa este
Vânzarea Serviciului.
COLECTAREA MUNIȚIEI : În prima
parte a conversației vrei să faci rost
de cât mai mult arsenal posibil.
Vei continua să fii natural și vei
adresa câteva întrebări cheie care iți
vor oferi niste răspunsuri plănuite să
te ajute în etapa 2.
Din nou, contextul și întrebările pot
fi diferite pentru un alt serviciu dar
că să iți ofer și aici exemple
concrete am să continui pe ideea cu
Gruparea Richest.
În cazul asta, după ce primesc
răspuns la primele mesaje pe care
le-am trimis către persoana
respectiva, vreau să continui cu 3-4,
maxim 5 întrebări  care să mă ajute
să culeg mai multe informații și să
înțeleg dorințele, problemele și
interesele persoanei cu care
vorbesc.
Câteva exemple bune de întrebări
pentru prima etapa ar fi :> Cu ce domeniu te ocupi în
momentul de fata?
> Ai ajuns deja la rezultate?
> De unde înveți sau ți-ai preluat
informațiile?
> Care e scopul tău concret, la ce
venit vrei să ajungi și ce obiective
vrei să atingi?
> Și care consideri că e obstacolul
din cauza căruia încă nu ești la
nivelul asta pe care ți-l dorești?
> Daca ar fi să te gândești la ceva
ce crezi că te-ar ajuta mult în
momentul de fata, care ar fi acel
lucru?
După cum observi, întrebările sunt
bine alese încât să iți ofere tie
informații cât mai concrete și
arsenal de care te poți folosi în
etapa 2 .
Iți repet și aici că nu trebuie să
copiezi exact întrebările așa cum ți
le-am oferit.
Încearcă să fii creativ și să schimbi
puțin adresarea, formularea sau
chiar cuvintele.
VÂNZAREA SERVICIULUI : Trecând
la etapa a 2-a, vrei acum să începi
să discuți despre serviciul pe care tu
îl promovezi de fapt.
Dar extrem important este să o faci
în continuare într-un mod cât mai
natural și să nu fie o trecere bruscă
fiindcă vei eșua.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 2 8
Practic vrei să te folosești de
răspunsurile pe care le-ai primit în
etapa întăi și să îi vinzi produsul
într-un mod cât mai personalizat ,
fix pe ce își dorește  omul cu care
vorbești și totodată, menționând și
soluționând exact problemele  pe
care el le are.
Iar vânzarea asta propriu-zisă
trebuie făcută mai mult prin niste
sfaturi naturale pe care tu îi le oferi
persoanei respective.
!! Un alt secret pe care ți-l ofer este
că în conversațiile astea să pari mai
experimentat decât persoana cu
care vorbești.Nimeni nu ar cumpără
ceva de la cineva pe care îl
considera sub nivelul sau.Trebuie să
fii peste nivelul persoanei cu care
discuți sau macar la același nivel.
Am să iți ofer acum un exemplu de
milioane care te va ajuta să înțelegi
mult mai bine cum trebuie puse în
aplicare etapele astea 2.
Să spunem că mi-a răspuns cineva
din audienta lui Andrei Valentin și
din schimbul de întrebări pe care l-
am avut în prima etapa am aflat
următoarele:
- A încercat dropshipping în trecut și
a eșuat dar acum s-a gândit să se
reapuce iar (CONTEXT)- Și-a creat un magazin dar nu știe
ce produse să aleagă și de unde să
le ia (PROBLEMA)
- Obiectivul lui e să ajungă la un
venit de macar o mie sau două de
euro pe luna încât să scape de job-
ul la care merge zilnic (DORINȚĂ)
Observi cum din niste simple
întrebări am reușit să îmi formez un
profil specific și detaliat al persoanei
cu care discut?
Acum am o grămadă de arsenal
pentru a tranzitiona  în ETAPA 2 …nu
uita, totul trebuie să fie în natural:
Știi ce?
ENTER
Pe tine te-ar ajuta mult Gruparea
Richest fiindcă din cate ai spus,
problema ta cea mai mare acum e
că nu știi ce produse ar funcționa și
de unde să le iei
ENTER
Și eu sunt intrat în Grupare și observ
zilnic membrii postează acolo
produse noi și mentorii, împreună
chiar cu Andrei Valentin, iți oferă
părerea lor exactă daca vă funcționă
sau nu produsul respectiv
ENTER
Plus că ai apel săptămânal cu
mentorii, iți răspund ei la orice alta
întrebare pe chat, ai cursuri pas cu
pas, totul e foarte bine structurat și
chiar consider că te-ar ajuta să
ajungi la venitul ăla de 2-3 mii de
euro pe luna încât să te lași de jobCum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 2 9
Observi ce tranziție naturală,
personalizata și plină de avantaje
concrete i-am format?
Studiază cât mai bine exemplele
astea pe care ți le-am oferit fiindcă
așa vei învață să continui orice
conversație și să pui în aplicare cât
mai bine cele 2 etape.
6.5. Ultimul pas din metoda asta  de
mesaje directe este finalizarea
tranzacției.
Cu etapele cele 2 pe care ți le-am
oferit ar trebui să poți vinde cu
succes serviciul către omul cu care
discuți.
Dar vânzarea asta înseamnă mai
mult convingere…practic, ai convins
omul să cumpere Gruparea Richest
sau ce alt serviciu ți-ai ales.
Dar cum îl faci să cumpere prin
link-ul tău și să nu rămână
conversația așa în aer  fara ca el el
să intre pe Google să caute
Gruparea Richest peste 2 săptămâni
că tu să ramai fară comision?
Pentru asta trebuie să înveți cum să
finalizezi tranzacția.
Finalizarea tranzacției se aplică
doar atunci când ai făcut cu succes
trecerea  către etapa 2 din
conversație și ești sigur că ai
convins îndeajuns  de mult persoana
cu care discuți.Că să înțelegi mai bine la ce mă
refer, în exemplul pe care l-am oferit
mai sus nu aș fi continuat imediat
după cu finalizarea tranzacției
fiindcă ar fi fost mult prea devreme.
Aș fi continuat să mai discut puțin
și eventual chiar să îi mai ofer
câteva beneficii  înainte de a
încearcă să finalizez tranzacția,
încât să mă asigur că omul e cât
mai convins pentru a cumpără.
Un secret bun este să le trimiți chiar
rezultate ale serviciului respectiv
când ești în etapa 2.
Spre exemplu, în Gruparea Richest
noi oferim afiliaților un folder pe
Google Drive care e plin cu rezultate
pe fiecare domeniu în parte.
Deci, un alt aș în mânecă pe care îl
ai este să intri în acel folder și să
descarci 2-3 rezultate fix din
domeniul de care el e interesat și să
le trimiți omului respectiv.
!! Iți repet din nou, obiectivul tău aici
este să te asiguri că omul cu care
vorbești e cât mai convins de
serviciul pe care tu îl vinzi înainte de
a încercă să finalizezi tranzacția.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 3 0
Dacă te-ai asigurat de asta, iți voi
oferi eu încă un exemplu concret
mai jos că să înțelegi exact cum aș
finaliza eu o tranzacție:
Ce spui vrei să iți fac rost de un link
cu aproape 50% reducere la
abonamentele din Gruparea
Richest?
ENTER
În mod normal costă $49 pe luna că
să intri, dar iți pot trimite un link
special cu reducere la $29 pe luna.
ENTER și aștepți confirmarea
pozitiva, iar apoi continui cu:
Uite iți las link-ul mai jos iți sugerez
să profiți acum fiindcă au locuri
limitate la reducere
ENTER
Anunță-mă după ce ai luat că să iți
explic care sunt următorii pasi
Observi cum m-am folosit de oferta
specială și de reducere?
Lucruri pe care le-am studiat și pus
la punct în primul pas din metoda
asta.
Ce vreau să mai observi este faptul
că am așteptat o confirmare
pozitivă  de la persoana respectivă
înainte de a trimite link-ul meu de
afiliat.
O mare greșeală a celor care fac
asta este că trimit așa dintr-o data
link-ul pe genul “ia frate iți las aici
daca vrei să intri”. O să și intre daca
e...Aștepți confirmare pozitivă și de
abia apoi trimiți link-ul, așa se
procedează.
Totodată, observă cum am
menținut control până la final.
I-am spus să mă anunțe după ce a
cumpărat încât să îi explic care sunt
următorii pasi.
Nu e nimic wow de explicat, ci e mai
mult un secret psihologic  încât să
simță că le oferi susținere chiar și
după achiziție, plus să simță că
trebuie să o facă acum.
Daca vrei să ai succes  în vânzări
directe, fie prin mesaje, la telefon
sau fata în fata, trebuie să înveți
cum să deții mereu controlul
conversației.
BAM!  Așa se folosește metoda de
promovare prin mesaje directe. Ca
la carte. Pas cu pas. Mura-n gura.
Nu ai nici macar o singură scuză. 0
buget, totul de la A la Z aici. Pune-te
pe treabă și asigura-te că te menții
mesaje trimise la 30-40 de persoane
noi în fiecare zi.
Iar ca să te asiguri și să iți arat
totodată că strategiile pe care ți le-
am oferit chiar funcționează, iți
spun că sunt folosite chiar de
absolvenții Grupării Richest  pe
marketing afiliat și iți voi lasă mai
jos câteva dintre rezultatele lor
încât să te convingi singur.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 3 1
vezi mai multe pe richest.ro/rezultateCum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 3 2
7. PROMOVARE PRIN
TIKTOK ORGANIC
O alta metodă de promovare pe
care ți-o ofer gratuit în acest eBook
- promovarea prin videoclipuri
organice pe TikTok.
Este totodată o metoda extrem de
simplă, dar și foarte eficientă, una
chiar folosita de afilatii multor
antreprenori din online.
Asta e una dintre puținele metode
care NU necesită buget și cu care
poți totuși să scalezi și ajunge la
sute de comisioane pe luna din
afiliere.
Să ajungi la nivelul de sute de
comisioane pe luna din afiliere
necesita de obicei investiții
considerabile pentru reclame
plătite.
Dar asta e printre putinele metode
gratuite pentru a atinge acel nivel.
Exista totuși un singur dezavantaj  -
nu e o metoda care se poate aplica
chiar la orice serviciu de tip
abonament cu comision recurent.
Metoda asta o poți folosi doar la
servicii care sunt asociate unui
brand personal, unei persoane
publice care te lasă să îi folosti
imaginea pentru promovare fiindcă
așa funcționează cel mai bine.Spre exemplu, daca Selly te-ar lăsa
să fii afiliat la cursul lui de vlogging,
ai putea să te folosești de conținutul
lui de pe YouTube și să creezi
TikTok-uri cu secvențe din clipurile
lui lungi pentru a îi promova cursul.
Un exemplu și mai concret care se și
aplică este Russell Brunson,
fondatorul ClickFunnels.
Daca nu ai auzit până acum de
ClickFunnels poți da un search rapid
pe Google, dar este un serviciu tip
abonament care totodată oferă și
un program de afiliere cu comision
recurent, unul chiar destul de bun.
Serviciul asta ClickFunnels este
reprezentat în mod direct de către
Russell Brunson prin imaginea
publică pe care o are și
videoclipurile lui de pe YouTube,
TikTok, etc.
Deci, te poți folosi efectiv de
videoclipurile lui Russel Brunson de
pe YouTube și să creezi
videoclipuri scurte pe TikTok în
timp ce promovezi serviciul său,
ClickFunnels, și câștigi comision
recurent pe fiecare vânzare.
La fel se aplica până și la Gruparea
Richest - sunt mulți absolvenți ai
Grupării care produc zeci de
comisioane noi în fiecare luna doar
postând niste videoclipuri pe
TikTok cu fața mea.Efectiv își descarcă videoclipurile
mele de pe YouTube și le scurtează
în mai multe parti, le aduga scris,
efecte și le postează pe TikTok
pentru a genera sute de mii de
vizualizări COMPLET GRATUIT.
Poate acum înțelegi mai bine de ce
metoda asta cu TikTok-urile e atât
de eficienta.
Daca chiar te dedici și devii bun la
asta poți efectiv să faci milioane de
vizualizări pe TikTok în fiecare luna -
vizualizări care să convertească
apoi în zeci de comisioane noi,
daca nu chiar sute, în fiecare luna.
Să iți ofer și niste rezultate concrete,
iți atașez mai jos statisticile
contului meu personal de TikTok
care a generat puțin peste 2
milioane de vizualizări pe ultimele
28 de zile  - și a fost o lună slaba
după cum poți observa și tu
scăderea din paranteza.
Am avut luni și cu 8-10 milioane de
vizualizări pe un singur cont de
TikTok, într-o singura luna.
Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 3 3
Sper că acum chiar înțelegi de ce
videoclipurile organice pe TikTok
sunt o strategie extrem de
puternica… un avantaj și mai mare îl
ai fiindcă prea putini stiu să facă
TikTok-uri care prind cu adevărat și
chiar ajung virale.
Pentru că eu sunt un dulce și vreau
să te ajut la maxim, chiar dacă nu
primesc nimic în schimb pe cartea
asta gratuită, iți voi oferi întreagă
strategie pentru a posta TikTok-uri
organice care să-ți producă zeci de
comisioane noi în fiecare lună pe
marketing afiliat.
PLUS  - încă ceva…iar aici chiar sper
să nu regret. Am întrebat cunoștinte
aproapiate mie (am un cerc foarte
bine ales de oameni cu care mă
sfătuiesc) și toți mi-au spus să nu
ofer asta într-o carte gratuită.
Sunt încăpățânat de fel :) - Berbec…
nu le am cu zodiile sincer, dar am
auzit că ăștia sunt încăpățânați de
fel.
Am să iți ofer în cartea asta gratuită
CRITERIUL MEU SECRET  pentru a
ajunge viral  pe TikTok.
Un criteriu format din 3 principii
esențiale  care iți oferă șanse
maxime de succes  cu fiecare
videoclip postat și totodată, iți
scurtează enorm procesul încât să
ajungi mai rapid la rezultate.Ca idee, am reușit să definesc
criteriul asta secret după ce am
generat peste 600 de mii de
urmăritori pe TikTok pentru contul
richest.ro, contul meu personal și
alte conturi pe care le-am mai
testat.
Deci sper să înțelegi că e treaba
serioasă și să apreciezi valoarea
oferită.
Am să ofer în continuare că
exemplu brandul meu personal și
Gruparea Richest fiindcă mulți
dintre voi sunteți deja familiari și
rezonați cu asta încât să vă fie mai
ușor să înțelegeți cum trebuie
aplicata strategia.
Pe canalul meu de YouTube ai la
dispoziție zeci de videoclipuri  în
care discut despre tot felul de
subiecte, videoclipuri lungi pe care
le poți descărca și din care poți
extrage 3-4 secvențe care pot
prinde bine pe TikTok.
7.1. Primul pas  este evident să iți
creezi și să setezi contul de TikTok
pe care o să postezi.
Este important că numele contului
să aibă legătură cu persoana
publică de la care vrei lua conținut.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 3 4
În exemplul nostru, numele contului
trebuie să aibă legătură cu numele
meu încât să aibă credibilitate cât
mai mare, să para un cont de-al meu
și oamenii să aibă încredere.
Câteva exemple de denumiri pe care
ți le pot oferi pentru cont ar fi
andreivalentin11 , avtheshark ,
avrechinul , andrei_rechinul , etc.
La poza de profil aș lua efectiv o
poza de la mine de pe Instagram
încât să para cât mai credibil.
Ca și bio (descrierea contului de
TikTok), nu ar trebui să pui nimic
acolo până nu faci prima mie de
urmăritori.
Imediat cu faci o mie de urmăritori
poți să iți pui link-ul tău de afiliat  de
la serviciul pe care îl promovezi, iar
deasupra, în descriere, să
menționezi ceva de serviciul pe care
îl promovezi.
În cazul nostru, aș avea în descriere
textul “↘ Gruparea Richest ↙” sau
textul “↘ Învață de la Mentori ↙”
iar dedesubt link-ul de afiliat.
Dar după cum am spus, asta vei
face după ce atingi prima mie de
urmăritori fiindcă până atunci nu vei
avea opțiunea de a pune link-ul în
bio7.2. Al doilea pas  este să te apuci
de postat acum că ai contul de
TikTok creat.
Toată concentrarea ta de acum
încolo trebuie să fie pe a crea și
posta videoclipuri cu potențial cât
mai mare să ajungă virale pe
TikTok.
Iți recomand să postezi un minim de
2-3 TikTok-uri pe zi, pe un cont.
Idealul și totodată maximul ar fi de 4-
5 TikTok-uri pe zi, pe un cont.
Orele de postat pe care ți le
recomand sunt 13:00, 15:00, 17:00,
19:00, 21:00.
E important să înțelegi și faptul că
videoclipurile pe care le postezi
trebuie să fie complet originale,
adică să fie făcute de tine, nu să
descarci TikTok-uri de la alte conturi
sau videoclipuri de pe Instagram
Reels și să le postezi pe contul tău
de TikTok cu speranță că vor
prinde… nu vei reuși.
Totodată, videoclipurile postate
trebuie să aibă formatul de TikTok,
16:9, adică să fie făcute în
dimensiunile 1080x1920.
Nu posta videoclipuri cu bara neagra
sus-jos fiindcă iți vei reduce cu mult
șansele de a ajunge viral.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 3 5
7.3. Te voi învăța în continuare  cum
să alegi efectiv secvențe dintr-un
video de pe YouTube încât să creezi
TikTok-uri cu potențial.
Voi lăsa ce-i mai bun și mai
important pe final, criteriul meu
secret pentru succes. Mai întăi
vreau să înțelegi cum ar trebui
făcute TikTok-urile.
Spre exemplu, la mine pe contul de
YouTube găsești zeci de videoclipuri
în care discut tot felul de subiecte
care au potențial să prinde pe
TikTok.
Poți lua videoclipurile la rand sau la
alegere în funcție de subiect, nu
prea contează, dar din fiecare
videoclip de pe YouTube ar trebui să
poți extrage macar o secvență sau
doua pentru TikTok.
Și cea mai buna metoda pe care ți-o
recomand este să alegi efectiv un
videoclip și să te uiți la acel video
cap-coada, să ai un carnet lângă
tine și să dai pauza de fiecare data
când ți se pare că spun ceva ce ar
putea prinde pe TikTok… ceva
controversat, o opinie care poate
stârni discuții sau ceva ce crezi că
vă fi distribuit și la care oamenii vor
comenta.
Pui pauză la videoclip și iți notezi
exact minutul și secunda din video
la care am spus acele lucruri care tu
consideri că vor prinde.La finalul fiecărui video ar trebui să
ai pe carnet minim 2-3, ideal 4-5
secvențe diferite pe care le poți
folosi în diferite TikTok-uri.
Iți sugerez să folosești o singura
secvență, maxim 2 pe fiecare
TikTok în parte.
Contează evident și cât de lunga e
secvență aleasă, dar o să înțelegi
mai bine când iți voi arăta în scurt
timp câteva exemple concrete și iți
voi oferi chiar și cr iteriul meu pentru
TikTok-uri virale.
Videoclipul de pe YouTube din care
ai ales secvențele vă trebui să îl
descarci încât să îl editezi și să
extragi efectiv acele secvențe.  
Pentru a descărca videoclipuri de pe
YouTube, iți recomand să o faci
neapărat full HD, adică 1080p nu
720p, 2 site-uri pe care ți le
recomand sunt snapinsta.io și
youtubeto.org.
7.4. Suntem acum la pasul  în care
editezi secvențele propriu-zise pe
care le-ai selectat încât să le
transformi în TikTok-uri de succes.
Pasul la care mulți se sperie fiindcă
nu stiu să editezi și se pierd…dar
daca tu ești cu adevărat interesat și
determinat, iți dorești pe bune să
ajungi la succes și la un venit stabil
din asta, atunci sunt sigur că vei
avea ambiția necesara să înveți.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 3 6
Variantele sunt multiple sincer…poți
edita direct de pe telefon sau poți
învață cum să editezi pe calculator.
Ca aplicații de editare pe telefon iți
recomand InShot și CapCut.
Pentru calculator iți recomand
Premiere Pro, Filmora, iMovie sau
FinalCut pentru MacBook.
Evident că nu am cum să iți arat aici
efectiv cum să editezi un TikTok în
fiecare dintre aplicațiile și
programele menționate, dar sunt
sigur că te descurci cu o simplă
căutare pe YouTube.
Caută specific despre cum să editezi
în aplicația aleasă și vei observa
multiple videoclipuri bune și tutoriale
specifice pe fiecare subiect.
Până la urma poți edita chiar și
direct în aplicația de TikTok daca
ești ambițios și determinat fiindcă
nu e nimic wow de editat…doar
trebuie să tai anumite parti, să
adauci ceva text, un zoom sau doua
și eventual ceva efecte, stickers,
emoticoane, etc.
Pentru a te ajuta și mai mult cu
procesul ăsta de editare am să iți
ofer chiar și câteva exemple
concrete  de TikTok-uri bune care
sunt editate în stilul asta de care am
discutat și de la care te poți inspira
încât să reușești ceva cât mai
similar, ideal chiar mai bun.Iți las link-urile mai jos și le poți
deschide într-un browser daca le dai
copy-paste:
https://www.tiktok.com/@andreirec
hinul/video/7159598302474915077
https://www.tiktok.com/@andreirec
hinul/video/7155854904899210501
https://www.tiktok.com/@andreivale
ntinn/video/7162102853463444742
https://www.tiktok.com/@andreirec
hinul/video/7154327397549083909
https://www.tiktok.com/@andreivale
ntinn/video/7152558573036276997
Exemplele oferite mai sus toate sunt
bune și chiar au prins.
Vreau să fii atent în special la
secvențele extrase,  nu la stilul în
care sunt editate, lasă asta pe locul 2
momentan.
Secvența extrasă e cea mai
importanta,  daca secvența nu e una
care să stârnească discuții, atunci nu
vei reuși să ai succes și să ajungi
viral  indiferent de cât de bun e stilul
tău de editare.
Primele 2-3 secunde ale TikTok-ului
sunt cele mai importante  și vei
înțelege mai bine de ce imediat cum
ajung la criteriul meu secret pentru
succes pe TikTok.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 3 7
Daca primele secunde nu instigă
intrigă sau nu stârnesc interes,
șansele sunt slabe să ai succes cu
un video pe TikTok.
Poți observa chiar și în exemplele
oferite că toate lasă loc de
interpretare, stârnesc discuții,
controversă sau sunt distribuite că
faze interesante intre prieteni.
7.5. Ultimul lucru  pe care ți-l mai
pot oferi (și cel mai important
totodată), este CRITERIUL MEU
SECRET  pentru șanse cât mai mari
de a ajunge viral pe TikTok.
Iți voi oferi 3 reguli exacte  care pe
mine m-au ajutat să generez în total
peste 600 de mii de urmăritori  pe
TikTok pe 2-3 conturi.
PRIMA REGULA e să te concentrezi
pe primele 2-3 secunde  ale TikTok-
ului, primele secunde sunt cele mai
importante și determină dacă
oamenii rămân sau nu.
Încearcă să ai ceva șocant sau ceva
ce stârnește intrigă, stârnește
curiozitate, ceva ieșit din comun.
Trebuie să înțelegi că fiecare TikTok
care ajunge viral stârnește o emoție
de la oamenii de rand care consumă
conținut de pe TikTok, iar asta poți
observa și din exemplele pe care ți
le-am oferit mai devreme.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 3 8
Exemplul acela în care vorbeam de
părinții mei că s-au despărțit a
stârnit o emoție de mândrie și
bucurie din partea oamenilor de pe
TikTok, a generat aprecieri și
cuvinte de lauda în comentarii, de
asta a și funcționat bine.
Daca nu stârnește discuții, fie în
mod pozitiv sau negativ, nu va
reuși.  Asta e realitatea în ziua de
azi fiindcă asta se consumă.
Exemplul în care vorbesc despre
cum și când ar trebui să te lași de
scoală poate stârni o emoție de furie,
de supărare…alt TikTok în care mă
dau mare șmecher cu ce rezultate și
viață top am eu mai mult că sigur vă
stârni sentimente de invidie…
E psihologia umană de care te poți
folosi mai ales în primele 2-3
secunde încât să oferi TikTok-ului
tău șanse cât mai mari de succes.
A 2-A REGULA  este să ai o
dinamica cât mai buna la TikTok-
uri, fiindcă atenția oamenilor care
consuma TikTok este distrusa la
propriu.
În majoritatea timpului pe TikTok
vezi doar chestii prostești,
amuzante, certuri, chestii
controversate, gagici, etc.Ca tu să ai succes cu un video cu
scop educațional, nu doar că trebuie
să ai un început bun care captează
și o secvență bine aleasă  care
stârnește discuții, dar totodată să ai
și o continuitate buna, o dinamica
pe întregul TikTok încât să nu
plictisești oamenii  care rămân să se
uite.
Prin dinamica bună mă refer mai
concret la acțiuni rapide, tăieturi mai
dese și mai rapide pe video, textul să
se schimbe mai rapid, zoom-uri, etc.
A 3-A REGULA este să faci TikTok-
uri cât mai scurte.
Iți sugerez să nu depășești 30 de
secunde cu niciun TikTok, cu cât e
mai scurt cu atât mai bine, de
obicei cele intre 8 și 15 secunde
ajung mai ușor virale.
Deci prin asta reiese faptul că e
important să tai din video orice parte
care nu are sens, orice pauza în
vorbire, orice moment care nu ajuta
sau chiar secvențe care crezi că nu
au rost să fie acolo.
Dacă există anumite propoziții sau
mențiuni în video care tu crezi că nu
au rost, nu vor ajuta, nu vor stârni
discuții, controversa sau emoții,
atunci mai bine le ștergi decât să le
lași acolo - fiecare secundă
contează într-un TikTok viral, nu
uita asta.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 3 9
Astea sunt cele 3 reguli secrete  pe
care le-am folosit împreună cu
echipa mea de-a lungul timpului și
mereu au dat roade.
Din cate observi, nu sunt
complicate, sunt chiar simple, dar
prea putini țin cont de ele, iar tu poți
avantaja mult din punctul asta de
vedere.
Ai acum formula concretă pentru a
pune în aplicare strategia asta și
pentru a atinge comisioane în
afiliere prin TikTok-uri organice.
Încă o metoda de promovare pe
care ți-am oferit-o pas cu pas,
împreună cu un criteriu de mare
valoare.
E timpul să te pui serios pe treaba și
aștept să îmi trimiți pe Instagram
rezultatele tale.
8. PROMOVARE PRIN
RECLAME PLĂTITE
Promovarea prin reclame plătite pe
TikTok, Google, Instagram sau
Facebook este o altă metodă prin
care poți face rost de comisioane în
afiliere pentru a construi un venit
stabil.Totuși, avem 2 dezavantaje  aici și
îmi pare rău că încep cu veștile
proaste dar mereu consider că e
mai bine să fii direct și transparent:
1. Nu poți rula reclame pe gratis…
deci ai nevoie de un buget pentru
metoda asta.
2. Să rulezi reclame pe Instagram,
Facebook, TikTok sau Google nu e
chiar atât de ușor pe cât poate că
suna…platformele astea sunt
complexe și din păcate nu voi avea
cum să iți ofer pas cu pas formula
în scris . E tipul de strategie care
trebuie văzută printr-un training, nu
poate fi explicata prin text.
Avem și vesti bune, foarte bune
chiar:
1. Daca înveți cum să rulezi reclame
pe platformele astea sociale poți
genera comisioane la foc automat …
fară să mai fie nevoie să depui
muncă zilnică.
2. Este din nou o metodă care nu te
limitează fiindcă poți scala
reclamele daca le atribui mai mult
buget. Așa poți atinge din ce în ce
mai multe comisioane.
Ca să iți ofer totuși o direcție mai
concreta, iți sugerez să începi cu
Google Ads  fiindcă le poți face cu
un buget mic și acolo ai avantajul că
reclamele pe care le rulezi sunt
bazate pe interes și căutări.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 4 0
Pentru a înțelege mai bine la ce mă
refer, pe Google rulezi reclame pe
baza de interes și căutări fiindcă
oamenii caută despre un anumit
lucru  și tu poți avea reclama care să
le apară fix pe căutarea lor.
În schimb, pe Instagram, Facebook și
TikTok rulezi reclame pe baza de
impulsivitate fiindcă reclama ta
întrerupe oamenii din acțiunea lor de
a se relaxa pe platforma respectiva…
ei nu caută acel lucru pe care tu îl
vinzi așa cum e pe Google.
În concluzie, marketing-ul acolo e
mult mai greu și la un nivel mai
înalt pentru că tu dai buzna peste
oameni cu reclamele tale  și trebuie
să le stârnești impulsivitatea de a
lăsa orice altceva ce aveau de făcut,
să iasă din plictiseala și pierderea
lor de timp încât să iți cumpere tie
serviciul pe care îl promovezi.
Pentru motivele menționate, iți
sugerez să începi cu reclamele pe
Google.
După cum am zis, acolo poți începe
chiar cu un buget mai mic, deci e un
avantaj în plus.Ți-am menționat că nu iți pot oferi
din păcate pașii exacți în scris
fiindcă e nevoie să vezi cu ochii tai
întregul proces dar daca ai
posibilitatea să investești în
educația ta și ești cu adevărat
determinat pentru a ajunge la
rezultate, te aștept în Gruparea
Richest unde ai parte de un training
complex de o ora doar pentru
reclame pe Google.
Prin acel training înveți pas cu pas
cum să creezi reclame eficiente  și
care chiar dau rezultate începând cu
un buget de doar 10 lei pe zi.
9. INTERPRETAREA
STATISTICILOR
Acum că ai învățat 3 metode diferite
de a aduce trafic și a promova
serviciul ales pentru a-ți construi un
venit pasiv din marketing afiliat la
abonamente cu comision recurent,
un alt lucru pe care trebuie să îl
înveți este interpretarea
statisticilor.
În contul tău de afiliat de pe
platforma de afiliere pe care ai ales-
o, ar trebui să ai niste rezultate în
legătură cu link-urile tale, asta dacă
evident, platforma de afiliere pe care
ai ales-o este și una buna.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 4 1
În contul tău de afiliat ar trebui să
observi cât trafic, cați oameni au
intrat pe link-urile tale și totodată,
cel mai important, cați au și
cumpărat.
Tot acolo ar trebui să găsești și o
rata de conversie intre traficul adus
și oamenii convinși să cumpere
serviciul pe care tu îl promovezi.
E important să iți studiezi aceste
rezultate fiindcă aici poți observa
clar daca faci o treaba buna sau nu
cu metodele de promovare pe care
le-ai ales.
Un alt sfat pe care ți-l recomand
este să iți creezi mai multe conturi
de afiliat pe platforma de afiliere pe
care ai ales-o.
Ideal este să ai un cont diferit de
afiliat pentru fiecare metoda  de
promovare în parte, încât să ai link-
uri și statistici diferite de la o
metoda de promovare la alta.
Așa vei cunoaște cu certitudine care
metoda funcționează și care nu.  
Daca folosești același cont de
afiliere și link pentru mai multe
metode de promovare la grămadă,
nu vei cunoaște sigur care metoda
funcționează și care nu.10. SCALAREA ȘI
AUTOMATIZAREA ÎN
MARKETING AFILIAT
Ți-am pus la dispoziție 9 pasi exacti
pentru a atinge rezultate în
marketing afiliat…ai întregul proces
și acum nu mai e loc de vreo scuza.  
Adaug cireașă de pe tort cu al 10-
lea pas.
Marketing-ul afiliat chiar e un model
frumos de afacere și unul care
totodată merge automatizat și scalat
până la punctul în care tu poți
căștiga venit complet pasiv și chiar
din ce în ce mai mare.
Asta ar și trebui să fie obiectivul
tău. Nu ar trebui să te satisfaci cu
doar câteva conversii pe lună.
Iți sugerez că la început să iți
reinvestești tot profitul în
îmbunătățirea metodelor de
promovare, să investești în cursuri,
mentorate, educație și reclame.
Totodată, iți recomand să investești
în automatizarea afacerii  încât să
poți să rulezi marketing-ul afiliat pe
pilot automat.
Nu multe afaceri iți oferă
posibilitatea asta și ar trebui să
profiți la maxim când vine ocazia.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 4 2
Un exemplu concret, prima metodă
de promovare pe care ți-am oferit-o
cu mesaje directe pe Instagram
poate foarte ușor să fie
automatizată dacă iei pe cineva în
echipa ta care să dea mesaje în
locul tău și să primească un salariu
fix la lună sau poate chiar procent
din comisioanele generate.
Poți scala chiar cu mai mulți oameni
în echipa, nu unul singur.
Asta se aplica și la a 2-a metodă de
promovarea, cea cu clipurile
organice pe TikTok.
Pentru metoda a 3-a,  poți lucra cu o
agenție de marketing și promovare
încât să nu mai stai tu să gestionezi
reclamele, plus că ar trebui să ei să
aibă și rezultate mai bune decât
tine.
Personal, aș alege oricând o marja
de profit puțin mai mica dacă în
schimb primesc mai mult timp liber
pentru a mă concentra pe alte surse
de venit.
Cu cât mai multe surse de venit, cu
atât mai bine.
Atât timp cât le construiești pe rand
și nu încerci să faci prea multe în
același timp, mai ales că începător -
asta e o mare greșeală.În încheierea domeniului de
marketing afiliat sper că apreciezi
munca depusa, valoarea oferită și
pașii concreți.
Arată-mi asta prin acțiune și prin
rezultate pe care mi le poți trimite pe
Instagram.
Daca ești pregătit să treci la nivelul
următor te aștept și în Gruparea
Richest.
Poți verifica direct pe richest.ro
daca mai sunt locuri disponibile la
reducere încât să profiți de un preț
cât mai bun.
Iți recomand acum să sari peste
celelalte domenii, având în vedere
că marketing-ul afiliat a fost cel
potrivit tie.
Te aștept la pagina 82 unde vei găsi
o încheiere a cărții.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 4 3
DROPSHIPPING
Domeniul de dropshipping este cel în
care eu am cea mai mare experiență
și cele mai multe rezultate.
În acest eBook iți voi oferi întreaga
strategie și toți pașii compleți
pentru a începe să vinzi produse cu
un magazin online pe Romania.
La început vă fi nevoie să cumperi
produsele și să ai stoc fizic în 90%
din situații, dar imediat cum dai de
un produs bun iți voi oferi chiar și 2
metode  pentru a face trecerea la
dropshipping în toată regula.
Am să iți explic și pe scurt de ce am
ales să iți ofer o strategie de a
vinde pe Romania produse
dropshipping  și nu pe Europa sau
SUA, dar fară să intru prea mult în
detalii fiindcă nu are importanță așa
mare și ar trebui să te încrezi în
mine că încerc să iți ofer cele mai
bune șanse de succes aici.
Am reușit să generez peste $1M în
vânzări  cu propriile magazine pe
dropshpping, plus alte sute de mii
de dolari pe magazinele celor cu
care am colaborat, cât și celor pe
care i-am mentorat de-a lungul
timpului și care mi-au fost studenți.Cu un buget de doar 500 de lei  vei
afla din acest eBook, complet
gratuit, toți pașii de care ai nevoie,
de la A la Z, totul mura-n gura, încât
să ajungi la rezultate reale în
domeniul de dropshipping.
Strategia asta e bazată pe întregul
training, unul mult mai complex și
mai detaliat, oferit în Gruparea
Richest.
Sunt mulți absolvenți ai Grupării
Richest care au ajuns la rezultate în
vânzări pe Romania cu un buget de
doar 500 de lei.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 4 4
mai multe pe richest.ro/rezultateCum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 4 5
Vreau să te las complet mască cu
nivelul înalt și valoarea informațiilor
pe care le vei primi până și din
cartea asta gratuita.
Daca nici asta nu merita un share pe
story cu tag la @andrei.valentin
rechinul…atunci nu stiu ce altceva ar
merita.
Asigura-te că îmi dai și follow pe
Instagram daca nu ai făcut-o deja
pentru a beneficia de mai multe
informații și sfaturi gratuite despre
dropshipping și vânzări online.
Daca nu știi deja ce e dropshipping-
ul, iți explic rapid.
Pe scurt  - este metoda de a vinde
diferite produse fizice, din orice
domeniu, pe un magazin creat de
tine în online în timp ce totodată, nu
tu deții stocul fizic al acelor produse
pe care le ai pe magazin și pe care
oamenii le pot cumpără.
Tu lucrezi direct cu furnizorii
produselor și ești doar un
intermediat fiindcă trimiți de la
furnizor direct către clientul care
cumpără de pe magazinul tău.
Dropshipping-ul a devenit super
popular datorită rezultatelor rapide
pe care le poți avea. Doar dacă
“arunci” un produs pe magazin și
rulezi câteva reclame pe Instagram,
TikTok și Facebook poți atinge sute
de dolari în vânzări de pe o zi pe
alta.Sună simplu și chiar sunt multe
cazuri reale, nimic exagerat, dar
categoric nu e atât de ușor pe cât
sună.
După cum ți-am menționat mai sus
totuși, eu te voi învață cum să vinzi
produse pe Romania cu un magazin
online care la început să dețină
stocul produselor,  iar mai apoi,
imediat cum dai de un produs care
aduce vânzări, să treci la metoda
clasica de dropshipping în care tu
nu mai trebuie să deții stocul
produselor pe care le vinzi.
Vom proceda așa fiindcă am ales să
te învăț cum să vinzi pe Romania  iar
aici în tara e mult mai greu să
găsești furnizori care să aibă
produse bune  și cu mare potențial
și care, totodată, să fie deschizi să
trimiță direct la client, adică să facă
dropshipping.
Ți-am promis că iți zic și motivele
pentru care iți ofer strategia de a
vinde pe Romania și nu în afara tarii
iar apoi trecem la pașii concreți
pentru a executa tot planul:
1. Motivul principal  este că poți
începe cu un buget mult mai mic,
ceea ce avantajează mult
începătorii. Cei mai mulți care vor
să înceapă în dropshipping au
problema de buget,  nu au un buget
îndeajuns de bun.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 4 6
Ca să începi dropshipping în Statele
Unite spre exemplu, personal iți
recomand un buget de minim 1500-
2000 de euro pentru șanse bune de
succes. Pe România reducem și mai
mult bariera fiindcă poți începe și cu
un buget de doar 500 de lei.
2. Un alt motiv este că e din nou
mai ușor pentru începători să vanda
pe Romania decât pe US…din
nenumărate alte motive.
Spre exemplu,  competiția e mult
mai redusa. Nu sunt atât de multe
magazine în online și atât de multe
reclame. Prețul pe reclame în
Romania e mult mai mic.
Produsele care au fost testate și
saturate sunt mult mai puține. În US
e mult mai greu să găsești un
produs nou  sau unul care nu e deja
saturat la maxim de alții fiindcă ai o
competiție mult mai mare. În
Romania e mult mai ușor să atingi
rezultate într-un timp mult mai scurt,
plus să gestionezi afacerea  fiindcă
poți avea totul local sau la doar
câțiva km distanta.
Ți-am oferit 15 motive într-unul
singur, stiu... dar vreau să trecem
direct la acțiune cât mai repede
posibil.  Asta nu era ceva atât de
important dar am vrut doar să ai
parte de puțin mai mult context.Vreau să mai răspund la câteva
întrebări frecvente înainte de a trece
la primul pas din planul nostru de
atac, asta încât să elimin cât mai
multe neclarități.
Q: Am nevoie de o firma?
A: La început nu mi-aș bate capul cu
asta. Eu personal am făcut firma de
abia după ce am reușit să dau de
primul produs care să aducă zilnic
vânzări constante, macar 5-10
vânzări pe zi.
Fiindcă vinzi pe Romania, asta e un
alt avantaj. Nu vă fi neapărat
necesar să ai o firma de la început
fiindcă nu vei avea nevoie de ea
cam nicăieri.
Poate că te întrebi daca e puțin la
negru țoață treaba și din nou,
personal nu mi-aș bate capul cu
asta. Începe să faci bani că lumea,
să iți validezi ideea de business  și
imediat cum dai de rezultate reale
poți să mergi la un avocat să te
ajute cu înființarea firmei.
Nu pierde timpul pe lucruri inutile la
început, vreau să fii mai smart
decât ceilalți. Rechinii acționează
rapid  și își concentrează puterea
doar pe lucrurile care chiar pot face
o diferență.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 4 7
Q: Ce firma să fac când voi începe
să am rezultate?
A: Personal recomand doar SRL,
consider că PFA-ul nu e o opțiune
chiar atât de potrivita. Poți lua
legătură cu un avocat pentru a
înființă un SRL, te costa în jur de
500-700 lei, vă fi gata în câteva zile
și tu nu trebuie decât să semnezi
niste acte.
Dacă ești în Gruparea Richest scrie-
mi acolo și iți voi oferi contactul
direct către avocatul cu care eu
personal lucrez.
Q: Cum se face contabilitatea și ce
contabil să aleg?
A: Din nou, nu ar trebui să iți bati
capul cu asta până nu ai rezultate și
nu înființezi firma. Dar când vă fi
momentul, poți alege orice contabil
cu care să lucrezi. Doar să te asiguri
că a mai gestionat companii pe
domeniul tău de activitate, adică
vânzări online.
Totodată, când vine vorba de actele
și documentele pe care trebuie să le
trimiți la contabil în fiecare luna, aici
e un subiect mai complex. Când va
fi momentul poți verifica pe site-ul
meu personal andreivalentin.com
unde poți găsi un training de
contabilitate  făcut special pentru
cei cu magazine online. E la un preț
foarte accesibil daca vrei să îl ai
separat, dar e inclus și în Gruparea
Richest.Q: Când și cum fac să trec la
modelul de dropshipping? Să nu
mai trebuiască să cumpăr stoc de
produse?
A: Am vrut să adresez asta cât mai
devreme încât să ai deja o soluție de
la bun început și să te poți
concentra 100% pe strategie și pașii
pe care îi vei primi de la mine.
Sunt 2 modalități prin care poți să
scapi de a cumpără stoc de produse,
dar pentru ambele iți sugerez să
atingi un minim de 5-10 comenzi pe
zi cu produsul respectiv .
Prima metoda  - să discuți cu
furnizorul direct de la care iei
produsul, de pe eMAG sau orice alt
site, încearcă să ajungi la furnizorul
sau producătorul propriu-zis și să îi
propui modelul de dropshipping în
timp ce și el își mai ia un profit în
plus de 2-3 lei pe fiecare comanda
fiindcă se ocupa de împachetare și
livrare direct la client.
A doua metoda  - iei legătură cu un
centru de depozitare, gestionare și
livrări produse pentru magazine
online. Sunt multe companii de
genul și în Romania, dar daca ești în
Gruparea Richest mă poți întreba
acolo și iți voi oferi contactul direct
către cea mai buna opțiune.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 4 8
1. CHEIA SUCCESULUI
Vreau să înțelegi de la bun început -
cel mai important factor, cheia
succesului în dropshipping este
produsul.
Vezi tu…dropshipping-ul nu e o
afacere chiar atât de simpla. De fapt,
e chiar complex fiindcă ai nevoie de
abilitați în multiple domenii
(copywriting, design, marketing,
promovare, creare magazine, etc).
Daca ar trebui totuși să alegi un
factor esențial în dropshipping
trebuie să înțelegi că produsul este
pe primul loc.
Produsul face 80% din treaba, 15%
vă tine de marketing și 5% de
magazin.
Și vreau de acum să înțelegi
diferența dintre marketing și
promovare.
Marketing-ul ține de  unghiul, felul,
cuvintele și arta prin care comunici
oamenilor produsul tău.
Promovarea este metoda propriu-
zisa prin care duci arta asta către
oamenii potriviți.
Mulți se stresează cu promovarea
fiindcă nu cunosc cum să
promoveze, ce platforma să
folosească...Facebook Ads? Instagram? TikTok
Ads? Sau Google poate…sunt prea
multe variante…nu cunosc cum să
creeze campaniile de promovare,
etc.
Dar asta nu e de fapt problema.
Marketing-ul ar trebui să fie în prim
plan.  Metodele de promovare în
ziua de azi sunt multiple, atât cele
plătite cât și cele organice.
Promovarea în ziua de azi e foarte
accesibila oricui.
Să creezi o campanie de promovare
pe Facebook, TikTok sau Google poți
învață dintr-un tutorial de pe
YouTube… marketing-ul e de fapt
ceva ce nu poți învață așa ușor  și
problema începătorilor e că nu stiu
să facă diferență și ei se
concentrează mai mult pe a învață
despre promovare decât despre
marketing.
Daca reușești să le comunici
oamenilor produsul tău pe limba
potrivita și să îi faci să simta de-a
dreptul cum al tău produs le poate
rezolva o problema reala pe care le
au și le pot îmbunătăți cu adevărat
viață din multe puncte de vedere,
atunci câștigi.
Nu uita, produsul e cel mai
important în dropshipping. Apoi vine
marketing-ul și, în ultimul rand,
magazinul.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 4 9
E important să înțelegi asta de
acum că mai tărziu daca nu ai
rezultate să știi pe ce să te
concentrezi prima data.
O alta greșeală a începătorilor este
că atunci când nu au rezultate în
dropshipping se stresează prea
mult pe magazin sau reclame, când
de fapt produsul e de rahat.
Și pentru asta ai nevoie de un…
2. CRITERIU DE
SELECTARE
…încât să ai șanse cât mai mari de
succes cu fiecare produs
dropshipping pe care îl testezi.
Am să iți ofer o lista de câteva
criterii  după care să iți alegi
produsele pe care să le testezi. Iți
sugerez să nu testezi niciun produs
care nu întâlnește întreagă lista  de
criterii. Așa vei avea o șansă cât mai
mare de succes.
Iți reamintesc că bugetul minim
pentru strategia asta de
dropshipping este de 500 lei, cu
bugetul asta ar trebui să poți testa 2
produse diferite fiindcă iți sugerez
să cheltui undeva la minim 250-300
lei pe reclame  pentru fiecare produs
pe care îl testezi, dar vei înțelege
mai bine care-i strategia exacta
când ajungem la reclame și
promovare.2.1. Produsul rezolva o nevoie reală
sau îmbunătățește statutul
clientului
Cu primul criteriu iți sugerez să
testezi doar produse care rezolvă o
nevoie reala a oamenilor SAU
îmbunătățește statutul oamenilor.
Le voi explica pe amândouă, pe rand.
Un produs care rezolva o nevoie
reala  a oamenilor este acela care
poate rezolva anumite probleme,
dureri, frustrări sau disconfort.
Câteva EXEMPLE BUNE  de produse
care rezolvă o nevoie reala:
Sac de dormit pentru camping  - Ai
nevoie de un sac de dormit daca
mergi în camping, nu ai cum să
dormi pe jos, iți rezolva o nevoie
reala pe care o ai.
Perna ortopedica pentru șezut  - Un
produs cumpărat doar de oamenii
care au probleme reale, dureri reale
de șezut și de coloană.
Ochelari cu filtru pentru lumină
albastră  - Alt produs cumpărat doar
de oamenii care petrec mult timp la
calculator și au dureri, usturimi de
ochi, niste probleme reale.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 5 0
Deci, e simplu de înțeles. Va trebui
să te gândești rațional daca
produsul tău ar rezolva o problemă,
o nevoie reală, un disconfort pentru
oameni.
Un produs care îmbunătățește
statutul clientului  este acela care
poate să iți îmbunătățească
încrederea în tine, care te face să te
simți mai bine și să ai o părere mai
buna despre tine însuti.
Câteva EXEMPLE BUNE  de produse
care îmbunătățesc statutul
clientului:
Gene magnetice pentru femei  -
Evident că le ajuta la aspectul fizic,
le vă creste încrederea și impresia
personala despre ele însăși.
Lanț cuban unisex / brățară tennis
unisex  - Un produs popular pentru
femei cât și pentru bărbați în
Romania care iți îmbunătățește
statutul fiindcă te influențează să te
simți mai bine despre tine și față de
cum te văd cei din jur.
Regula asta cu îmbunătățirea
statutului o vei găsi foarte des în
categoria de accesorii, atât pentru
femei cât și pentru bărbați dar nu
numai.Deci cu primul criteriu sper că ai
înțeles, ideea e simpla. Trebuie că
produsul să rezolve o nevoie reala
pentru oameni  SAU să le
îmbunătățească statutul.
Una din doua. Daca găsești unul
care să le atingă pe ambele e și mai
bine. Sunt și produse de genul, dar
nu e necesar să le întâlnească pe
ambele.
2.2. Produsul trebuie să aibă o
marja de profit de minim 50-150 de
lei.
Prin marja de profit mă refer la
diferența dintre costul la care găsești
să iei produsul și prețul la care
consideri că poți vinde acel produs.
Nu aș testa niciun produs pe
Romania la care să nu pot avea
profit de macar 50 de lei. Ideal, aș
vrea că profitul să fie în jur de 100,
tot ce-i peste 100 de lei e și mai
bine.
Nu uita să iei în calcul și prețul
transportului fiindcă la început vă fi
nevoie să comanzi tu produsul acasă
și după să îl trimiți la client.
Poți pune clientul să își plătească
singur transportul către el direct pe
site dar neapărat să iei în calcul și
costul transportului de la furnizor
către tine, că tu apoi să îl trimiți la
client.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 5 1
De costul asta vei scăpa când vei
reuși să depășești 5-10 comenzi pe
zi pentru produsul respectiv încât să
treci la nivelul următor în
dropshipping pe Romania.
2.3. Produsul trebuie să aibă o
valoare ridicata.
Mai exact, să para mult mai scump
decât e de fapt.
Spre exemplu, poți găsi un kit de
laminare gene pentru femei la doar
15-20 de lei  și să îl dai pe 80-100
de lei  fiindcă este un produs care
pare să coste mai mult decât e de
fapt.
Efectiv trebuie să te întrebi tu cât ai
da pe produsul respectiv, daca ți se
pare că deja e prea scump și că nu
poți să îi adaugi un adaos de macar
50 de lei, atunci nu e o alegere buna.
Daca nu ești sigur pe tine, poți
întrebă câțiva apropiați. Trimite-le o
poza cu produsul și întreabă-i cât
cred ei că e un produs de genul.
Te poți uita și pe Google la alte site-
uri, alti competitori încât să observi
care ar fi un minim și un maxim la
un produs de genul. Asta e o alta
metoda care te poate ajuta să iți dai
seama la ce preț poți avea produsul
tău și daca îi poți adaugă un adaos
de macar 50 de lei.Și astea sunt cele 3 criterii
principale de care vreau neapărat
să tii cont  cu fiecare produs  pe care
decizi să-l testezi.
Asigura-te că le iei serios în
considerare la fiecare produs. Cu cât
le aplici mai bine, cu atât șansele
tale de succes vor fi mai mari.
3. CĂUTAREA
PRODUSULUI
Următorul pas este să te apuci
efectiv de căutarea propriu-zisa a
produsului pe care să îl treci apoi
prin cele 3 criterii  și să vezi daca
merita să mergi cu el mai departe
sau nu.
Pentru început iți recomand să te
folosești de eMAG ca și furnizor pe
Romania.
Pe eMAG găsești cam orice chestie
și de obicei la preturi foarte ok peste
care poți adaugă totodată un adaos
al tău.
Ideea este că eMAG iți oferă enorm
de multe opțiuni, flexibilitate mare
și control. Daca un produs luat de
pe eMAG iți funcționează atunci de
acolo doar te vei îmbunătăți fiindcă
vei reuși să îl iei apoi la un preț și
mai mic iar profitul vă creste.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 5 2
Poți lua legătură direct cu furnizorul
care vinde prin eMAG, poți caută la
alti furnizori din Romania sau chiar
de pe lângă Romania, sunt multe
alternative…până și pe OLX poți găsi
furnizori buni.
Dar asta nu e un lucru pe care să îl
faci la început, decât după ce ai un
minim de 5 comenzi pe zi cu un
produs.
La început ai nevoie de flexibilitate și
să te poți mișcă cât mai rapid.
4. ALEGEREA
PRODUSULUI
Ai învățat că produsul e cel mai
important factor , ți-am oferit chiar și
o lista de criterii exacte  încât să ai
șanse cât mai mari de succes, ai
înțeles de unde și cum să cauți
produse, acum trebuie să alegi în
sfârșit produsul cu care să mergi
mai departe.
Deci intra efectiv pe eMAG și
începe să te uiți prin categorii ,
studiază site-ul eMAG din scoarță în
scoarță și iți recomand să creezi un
tabel simplu pe Google Sheets
unde, în prima faza, să iți adaugi
orice produs care iți sare în
evidență.
Ideea e să cauți produse pe eMAG
pentru o ora sau doua și orice iți sare
în ochi adaugi direct în tabel.La final de căutări, vei lua din nou
produsele din tabel la rand și le vei
trece pe fiecare prin cele 3 criterii.
În funcție de cât de bine se
potrivesc criteriile le vei da o nota.
Încearcă să ai minim 10 produse cu
nota în tabel și mereu din 10 iți
sugerez să alegi unul care are nota
cea mai mare. Pe acela îl vei testa.
Daca simți nevoie de mai mult
ajutor și mai multe exemple pentru
alegerea produsului ai incluse în
Gruparea Richest training-uri care
te ajuta concret și cu partea asta.
Tot în Gruparea Richest, poți lua
direct legătura cu mine și ceilalți
mentori ai Grupării și să postezi
direct produsul pe care tu îl
consideri pentru a primi o părere
exacta din partea noastră și să știi
clar daca merita testat sau nu.
Așa vei reuși să iți maximizezi
bugetul și să nu cheltui banii pe
produse care nu merita.
Doar postezi ce produs consideri tu
și vei primi o părere de la noi încât
să te asiguri că ai șanse cât mai
mari de succes.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 5 3
Recapitulăm, procesul e simplu:
Cauți produse pe eMAG, orice sare
în ochi adaugi în tabel, iei produsele
din tabel la rand și vezi daca
întâlnesc criteriile. Ce nu întâlnește
criteriile scoți din tabel,  ce
întâlnește criteriile rămâne în tabel
și dai o nota. La 10 produse cu notă
alegi un produs pe care să îl testezi,
cel cu nota cea mai mare dintre
cele 10.
Ți-am simplificat cât mai mult
procesul. Hai pe treaba.
5. ALEGEREA DOMENIULUI
Acum că ai în sfârșit un produs pe
care vrei să îl testezi, vreau să te
felicit personal fiindcă ai progresat
destul de mult și daca ai ajuns până
aici nimic nu mai poate să te
oprească.
Următorul tău pas este să alegi un
domeniu pe care îl vei conecta la
magazinul tău online ce vă fi creat
cu următorii pasi.
Iți recomand să te gândești la un
domeniu care să aibă legătură cu
produsul ales sau macar cu
categoria produsului.
Ca și câteva exemple concrete:
Daca aș vinde un lanț cuban aș
considera opțiunile -  lantultau.com,
lănțișorul.com, lantcuban.com,
lanturicuban.com, lantulcuban.com.Daca aș vinde un kit de gene
magnetice pentru femei aș
considera opțiunile -
generapide.com, geneinminute.com,
geneacasa.com,
genemagnetice.com,
geneletale.com, aplicagene.com.
Nu iți bate capul prea mult, alege
ceva simplu, o combinație de maxim
2 cuvinte, domeniul poate să fie
.com, nu trebuie să fie neapărat .ro.
Ideea e să treci de pasul asta cât
mai repede, nu face greșeală
începătorilor de a sta o zi întreagă
pe un nume inutil care nu o să
determine nici macar 1% succesul
pe care îl vei avea cu produsul.
Gândește ceva simplu, vezi daca e
valabil de cumpărat și treci mai
departe.
Pentru a cumpăra un domeniu .com
iți recomand Namecheap. Tot  cu
NameCheap iți voi explica și cum să
conectezi domeniul cumpărat la
magazinul pe care îl vei crea.
6. CONTUL DE SHOPIFY
A venit momentul să creezi un cont
de Shopify -  platforma prin care iți
vei crea primul tău magazin online
într-un mod cât mai simplu și rapid.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 5 4
7.3. Vei observa pe pagina accea un
mic tabel cu cuvintele Type , Host ,
Value , TTL că și coloane ale
tabelului iar tabelul ar trebui să aibă
2 rânduri introduse, în dreptul
fiecărui rand apasă pe coșul de
gunoi încât să ștergi orice rand din
tabel.
7.4. Cu tabelul gol, apasă “ ADD
NEW  RECORD ” și selectează
“CNAME  Record ”. La “ Host ” vei
scrie “ www ” și la “ Target ” vei scrie
“shops.myshopify.com ” apoi apeși
butonul save.
7.5. Apasă din nou pe “ ADD  NEW
RECORD ” și selectează “ A Record ”.
La “Host ” vei scrie “ @” și la “ IP
Address ” vei scrie “ 23.227.38.62 ”
apoi apeși butonul Save .
7.6. Așteaptă 2 minute după ceas
încât să se propage schimbările în
domeniu.
7.7. Întoarce-te la pagina de Shopify
și apasă pe butonul “ Verify
connection ”.
Dacă primești notificarea “ Your
domain was successfully
connected ” înseamnă că ai urmat
pașii cum trebuie.Caută acum Shopify pe Google și
creează-ți un cont la fel ca pe orice
alta aplicație, e un proces simplu.
Va trebui să iți introduci o adresă de
email, adresă fizică și să selectezi
numele magazinului care ar trebui
să fie la fel ca domeniul.
7. CONECTAREA
DOMENIULUI
Acum că ai contul de Shopify creat,
acolo iți vei construi magazinul tău
online și e tipul să conectezi
domeniul pe care l-ai cumpărat de
pe Namecheap.
Iți voi spune eu pașii exacți încât să
iți fie cât mai simplu .
7.1. Intră în contul de Shopify și pe
pagina principală ar trebui să vezi
opțiunea “ Add domain ” acolo
trebuie să dai click, apoi alegi să
conectezi un domeniu existent “ Add
an existing  domain ” și acolo vei
scrie exact domeniul pe care l-ai
cumpărat de pe NameCheap că să
poți apasă pe butonul “ Next ”.
7.2. Intra în contul de NameCheap,
în colt dreapta sus ai “ Account ” și
de acolo selectezi “ Domain  List”. În
dreptul domeniului tău apasă
“Manage ” și la următoarea pagina
apasă pe “ Advanced  DNS ”.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 5 5
Dar, în cazul unui produs care
aduce beneficii reale, rezolva niste
nevoi reale  (ex. Corector de
Postura), discuta despre
problemele pe care produsul tău le
rezolva și fă-ți potențialii clienți să
se imagineze pe ei înșiși  folosind
cu drag produsul tău, să se
imagineze cu probleme rezolvate,
trăind o viață mai buna.
Eficienta  - Prin asta mă refer că
descrierea nu trebuie să fie trasa de
par. Nu  încearcă să adaugi și să
menționezi chestii doar de dragul de
a avea o descriere cât mai lunga
fiindcă e greșit. Trebuie să fie scurt
și la obiect. Orice cuvânt și
propoziție contează și poate afecta
decizia de cumpărare.
Calitativa  - Asigura-te aici că
descrierea produsului e scrisa
corect gramatical și că nu are
greșeli de cuvinte.  Investește și
puțin timp în a evidenția în bold
anumite cuvinte sau propoziții pe
care le consideri importante.
Iți sugerez să ai paragrafe cât mai
scurte, de o singura propoziție,
maxim 2. Totul trebuie să ofere
impresia de curat, profesionalism,
aerisit, calitativ și profesional.8. ADĂUGAREA
PRODUSULUI
Al 8-lea pas din procesul nostru este
să-ți adaugi produsul pe care l-ai
ales de pe eMAG în magazinul tău
de pe Shopify.
Vei intra în contul tău de Shopify și
în meniul din dreapta ai “Products”.
Vei apasă apoi pe “Add Product”
pentru a deschide pagina din care
poți să iți configurezi produsul.
Acolo vei putea adaugă numele,
descrierea care apare pe site, pozele,
setezi prețul, cât și să adaugi mai
multe opțiuni, mărimi, diferite culori,
daca este cazul.
Te las pe tine să te joci cu toate
opțiunile de acolo și să le descoperi
în detaliu. Ar trebui să fie o parte
interesanta și plăcuta pentru tine să
iți customizezi primul produs.
Imaginile ar trebui să le iei de pe
eMAG și iți sugerez să folosești
minim 3, maxim 6.
Descrierea trebuie să fie una
practica , eficienta  și calitativa .
Practica  - În cazul unui produs care
nu aduce beneficii concrete (ex. Un
Accesoriu), poți discuta în descriere
despre specificații concrete,
materiale, sistem prindere, etc.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 5 6
Tot în descriere iți mai recomand și
să ai o propizitie referitoare la
transport, menționând faptul că
produsul tău vă ajunge la client în
2-4 zile lucrătoare. Poți adaugă
asta la finalul descrierii.
După cum știi deja care e procesul,
atunci când se vă plasa o comanda
pe site-ul tău, tu vei plasa comanda
pentru produsul respectiv pe eMAG,
aștepți să ajungă la tine (1-2 zile),
apoi trimiți direct la client (1-2 zile).
Asta e cel mai simplu proces pe care
îl poți folosi până când ajungi la un
minim de 5 comenzi pe zi pentru a te
folosi de sfaturile pe care le-am
oferit la început că să treci la nivelul
următor în dropshipping.
Daca faci parte din Gruparea
Richest acolo ai exemplu concret
de descriere eficienta pentru
produs inclus direct în training-ul la
care ai acces 24/7  că membru.
Un ultim sfat pe care ți-l mai ofer
aici este să iți setezi neapărat
prețul produsului la reducere. În
contul tău de Shopify (acolo unde ți-
am spus să intri că să iți editezi
produsul), vei observa secțiunea
“Pricing ”.
La căsuță “ Price ” vei scrie prețul la
care ai decis să vinzi produsul iar la
secțiunea “ Compare at Price ” vei
scrie prețul de la care produsul tău
să fie redus.Diferență dintre cele 2 vă fi
reducerea care vă apărea pe site și
iți recomand să folosești o
reducere de 50% iar preturile să le
ai scrise în .99 la final.
Spre exemplu, daca am decis să
vând produsul la 59.99  lei, voi pune
la “compare at price ” prețul de
119.99 . Sper că ai înțeles ideea.
9. ALEGEREA TEMEI
Următorul pas din procesul nostru
este să iți alegi tema pe care o vei
folosi pe magazinul tău.  
Tema pe care o alegi vă seta efectiv
design-ul magazinului, vă fi un punct
de plecare încât tu să poți edita apoi
detaliile și aspectul magazinului
după bunul plac.
Pentru asta vei intra în contul de
Shopify și în meniul din stangă
apeși pe “ Online  Store ” iar după pe
“Themes ”.
De acolo ai un buton “ Explore free
themes ” și vei vedea singur ce
opțiuni ai, toate sunt gratuite.
Cele pe care personal ți le sugerez
sunt Brooklyn  și Debut . Niste teme
clasice de Shopify care nu dau gres
la început, dar poți alege orice alta
opțiune de acolo fiindcă oricum vei
configura lucrurile după cum vrei tu
să arate.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 5 7
Tema magazinului tău o poți
schimba oricând pe viitor,  la
început nu iți sugerez să iți bati
capul și să investești în teme
scumpe. Începe cu cele gratis, da
start la vânzări și după poți
îmbunătăți. Nu uita că produsul
face 80% din succes.
10. CREAREA LOGO-ULUI
Pasul la care majoritatea
începătorilor pierd mult prea mult
timp pe ceva atât de neimportant…
Aș spune că ai nevoie de un logo și
atât, lol. Dar nu ai nevoie de cel mai
bun și cel mai perfect logo în niciun
caz.
Daca vrei să arunci un scris cu
numele pe care l-ai decis la magazin
și cu font Arial iar din asta să faci
logo eu aproape că iți pot garanta
că nu vei da gres.
Logo-ul nu vă face nicio diferență în
succesul tău deci sper să înțelegi cu
adevărat asta și să nu iți bati capul.
Iți voi oferi 2 opțiuni pentru crearea
logo-ului  și sper să te tii și tu de
cuvânt și să nu pierzi mai mult de
20 de minute pe asta.
Prima opțiune  - poți face logo-ul cu
Canva . Cauți pe Google și vei afla
despre ce e vorba daca nu ai mai
folosit deja site-ul până acum.Ca idee, e un fel de Photoshop, dar
direct online și mai ușor de folosit.
Poți selecta o planșa de logo în
Canva și să iți adaugi un text,
schimbi fontul, culoarea neagra.  
Apoi, poți să îl lași așa sau să adaugi
ceva grafica sau iconiță care să aibă
legătură cu produsul tău.
În Canva  la meniul din stangă vei
avea opțiunea “ Elemente ” și de
acolo poți caută cuvinte în engleza
care au legătură cu produsul tău, vei
observa multe opțiuni.
Poți descarcă apoi logo-ul în format
PNG din Canva,  dar vă avea fundal
alb daca nu cumperi Canva
premium. Că să iți salvezi niste bani
folosește site-ul remove.bg și poți
scoate fundalul de la logo  în doar
câteva secunde și complet gratuit.
A 2-a opțiune  - Folosește-te de site-
ul celor de la NameCheap .
Caută pe Google “ NameCheap Logo
Generator ” și vei găsi un generator
de logo-uri, complet  gratuit  și tot de
la NameCheap, site-ul de pe care ai
luat domeniul.
Urmează pașii de acolo, scrie
numele magazinului, alege niste
fonturi, culoare și eventual chiar
iconiță pentru a avea un logo top în
doar câteva secunde.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 5 8
Poți să-mi trimiți un pupic pe
Instagram că ți-am salvat ore din
viață și chiar bani cheltuiți pe un logo
care oricum n-ar face diferență.
Nu uita! 20 de minute, maxim.
11. CONFIGURAREA
MAGAZINULUI
La pasul 9 ai ales o tema pentru
magazinul tău și la ultimul pas,
pasul 10, ai creat un logo care iți vă
reprezenta magazinul. Cu pasul 11
vă fi nevoie să iți configurezi
design-ul magazinlui.
Pentru asta vei intra în Shopify  și
din nou la Online  Store , apoi
Themes . Vei observa secțiunea
“Current  Theme ” și acolo iți dai
seama care este tema curenta pe
magazinul tău. Vei observa și
butonul “ Customize ” pe care trebuie
să-l apeși pentru a începe să iți
configurezi tema.
Indiferent de tema pe care o
foloseșți, setările temei se împart
în 2 mari secțiuni.
Prima secțiune  este cea pe care o
observi în stânga atunci când mergi
să customizezi tema. Cea care va
conține mereu Header ca și prima
opțiune de editare, și Footer ca și
ultima opțiune de editare.Aceasta prima secțiune se schimba
automat în funcție de pagina pe
care ești.
De exemplu, pe pagina produsului,
vei avea setări diferite fata de cele
care apar pe pagina principala a
magazinului.
A doua secțiune  din setările temei,
se numește Theme  Settings . O
găsești tot în stânga atunci când
customizezi tema.
Având în vedere că prima secțiune
se schimba de la o pagina la alta,
această a 2-a secțiune, Theme
Settings, rămâne la fel mereu.
Asta pentru că de acolo vei avea
acces la setările întregii teme. Adică
setările globale ale temei dacă vrei
să îi spui așa.
Opțiuni pe care le poți edita, ca și
font și culori, și care se schimba
pentru întreaga tema, nu doar pe
pagina respectiva.
Acestea ar fi lucrurile elementare pe
care trebuie să le cunoști pentru a
edita tema aleasa.
După cum am menționat, setările și
procesul poate fi puțîn sau mai mult
diferit de la o tema la alta.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 5 9
Vreau să te joci singur cu toate
setările pe acolo și să iți customizezi
singur primul magazin așa cum ai
customiza prima ta mașină direct
din reprezentanta.
Pentru imagini, daca ai nevoie, iți
recomand din nou Canva. Poți crea
acolo orice imagine de care ai
nevoie, cu sau fară text.
12. SETĂRILE BACKEND
Ne vom ocupa acum de setările
backend din Shopify. Adică setările
din spatele magazinului , setările din
Shopify care nu au legătură cu felul
în care clienții iți văd magazinul
când intra pe site..
Setările backend se împart în 2
categorii :
1. Online Store
2. Settings
Pe ambele le poți accesa din contul
tău de Shopify . Le poți observa în
partea stânga a ecranului.
Iți recomand să începi cu Settings .
Acolo vă trebui să treci prin fiecare
dintre secțiunile valabile și să te
asiguri că totul este setat cum
trebuie.
În Settings  vei găsi opțiunile
General , Payments , Checkout ,
Shipping and delivery , plus multe
altele.Daca ești intrat în Gruparea Richest
ai acolo parte de un training complex
despre cum să iți configurezi setările
într-un mod cât mai detaliat.
Voi încerca și în acest eBook să
ofer câteva detalii despre fiecare.
Ar lua mult prea mult să detaliez
fiecare pas și denumire în parte.
La General  vrei să adaugi câteva
detalii despre magazin. Nume,
adresa, număr de telefon.
Acolo vrei să schimbi și currency-ul
(moneda magazinului) pe RON.
La Checkout  poți edita setările
checkout-ului. Cum vrei să arate
checkout-ul magazinului tău și ce
secțiuni vrei să includă.  
La Shipping and delivery  vrei să
setezi metodele tale de shipping.
Practic metodele de livrare pe care
clientul le poate selecta la checkout.
Iți recomand să ai o opțiune de
livrare la prețul de 14.99 lei.
La taxe  asigură-te doar că nu
colectezi taxe de la nicio țară.
Și pe scurt cam asta ar fi tot. La
celelalte opțiuni nu prea ai nimic
altceva de editat.
Ai terminat cu Settings, poți trece
acum la Online Store.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 6 0
Online Store se împarte în 6
secțiuni: Themes, Blog Posts,
Pages, Navigation, Domains și
Preferences.
Voi încerca să detaliez pe cât posibil
și aici fiecare secțiune în parte.
La Pages  vă trebui să pui la punct
paginile esențiale fiecărui magazin
online, adică Termeni și Condiții ,
Politica de Confidentialiate , Politica
de Rambursare , Pagina de Contact ,
etc.
Te poți inspira aici de la alte
magazine din online sau daca ești în
Gruparea Richest ai exemple și
paginile concrete ce trebuiesc
adăugate direct în training.
La Navigation  iți poți edita meniurile
afișate pe magazinul tău.
Pe scurt cam asta ar fi tot. Am
încercă să iți ofer detalii concrete
despre cele mai importante setări
ce trebuiesc schimbate la partea
din spate a magazinului tău.
13. SETARE PLATA
RAMBURS
Trebuie să setezi acum opțiunea de
plata ramburs încât să le apară
clienților la checkout și să poată
selecta plata la livrare pentru
comanda.Pentru asta vei intra în contul de
Shopify  și mergi în colt stangă jos la
Settings , apoi Payments .
Acolo vei vedea secțiunea “ Manual
payment methods ” și din “ Add
manual payment method ” schimba
în “Cash on Delivery (COD) ”.
La “Additional Details ” vei scrie
“Plata Ramburs ” și la “ Payment
Instructions ” vei scrie “ Selectează
plata ramburs și vei putea plati
curierului la livrarea comenzii ."
14. CREAREA RECLAMELOR
Iți voi explica acum despre reclame
- cum să creezi reclame pentru
produsul pe care l-ai ales încât să îl
promovezi în online.
Iți voi oferi 2 metode  de care te poți
folosi pentru crearea reclamelor
tale.
Prima metoda este una complet
gratuită. Poți să începi să cauți
videoclipuri pe YouTube, TikTok și
Instagram cu produsul tău.
Intra efectiv pe YouTube spre
exemplu și caută numele produsul
tău, încearcă 2-3 variante diferite de
denumiri. La fel și pe Instagram și
TikTok iar de pe toate platformele
astea vei descarcă orice videoclip /
poza de care știi că te poți folosi.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 6 1
Pe YouTube e imposibil să nu
găsești ceva cu produsul tău,
macar un video cu care poți lucra la
început pentru a face o reclama…
sau macar un video cu un produs
extrem de similar că al tău.
Deci cu YouTube trebuie să fii mereu
asigurat, daca nu găsești nimic în
99% din situații înseamnă că nu cauți
tu cum trebuie. Pe Instagram și
TikTok în schimb e posibil să găsești
mai rar conținut cu produsul tău, dar
tot aș caută și aș descarcă orice
cred că m-ar ajuta.
Cu acele videoclipuri și imagini iți
vei face singur reclamele de care ai
nevoie.
Cea mai accesibila aplicație de
editare video, mai ales pentru
începători, este InShot pe telefon.
Nu o găseșți pe calculator. O alta
varianta, tot pentru telefon, ar fi
CapCut. Tot gratuita și la fel de ușor
de folosit. Alege-o pe care crezi, nu
prea contează.
Poți învață cum se folosește
CapCut sau InShot din tutoriale
gratuite de pe YouTube.
În Gruparea Richest ai parte de un
training pas cu pas și pentru treaba
asta. E vorba de o modalitate mai
avansata și mai rapida de a face
reclame noi pentru orice produs în
doar câteva minute.Aceasta ar fi prima metoda pe care
eu ți-o ofer aici pentru crearea
reclamelor. Să le creezi tu, complet
gratuit.
Referitor la reclamele propriu-zise
pe care ar trebui să le creezi, mă
gândesc că ai prins deja ideea.
Trebuie să te inspiri de la
competitori și branduri masive din
nișa ta. Fiecare produs este
complet diferit.
Pentru unele produse imaginile pot
funcționa mai bine decât
videoclipurile. În majoritatea
cazurilor totuși, videoclipurile
funcționează mult mai bine decât
imaginile.
Așa că, inspira-te de la competitori,
vezi ce a funcționat pentru ei și
încearcă să modelezi ce a mers
bine, dar să îmbunătățești chiar
lucrurile pe cât posibil.
A doua metoda pe care ți-o ofer
pentru crearea reclamelor este una
ce necesita un mic buget.
În cazul în care nu te descurci deloc
sau vrei să te mișți mult mai rapid,
sunt multe opțiuni de care te poți
folosi pentru a crea videoclipuri
special pentru dropshipping.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 6 2
Un site pe care eu l-am tot folosit și
mereu am avut rezultate
mulțumitoare este
wavingpandas.com.
Ei se ocupa bine de reclame, iți
creezi un cont iar apoi vezi acolo
toate detaliile și preturile fiecărui
serviciu.
La început cel puțin, un site de genul
Waving Pandas ți-ar putea oferi un
mare avantaj fiindcă ești mult mai
sigur că reclamele tale sunt bune și
vei învață cu adevărat cum ar arata
niste reclame bune.
Așa te poți asigura că elimini toate
părțile și că te poți concentra doar
produs.
Daca urmăreșți sfaturile mele,
magazinul tău ar trebui să fie unul
bun. Dacă alegi a 2-a metoda
pentru crearea reclamelor, iți
asiguri și reclame bune pentru
produsul tău.
Așadar, singurul lucru care poate
pica este produsul pentru că în rest
ești sigur de magazin și de reclame
iar după cum am spus, produsul
poate avea cel mai mare impact.
Așa elimini toate variațiile din
ecuație și ramai doar cu produsul
care trebuie schimbat în cazul în
care cevanu funcționează.15. TIPURI DE
PROMOVARE
Ai acum magazinul complet - orice
persoana ar putea să intre pe
magazinul tău și să plaseze o
comanda. Dar…cum ți-l găsesc?
De unde vine traficul?
Promovarea este de fapt cea care
iți vă aduce rezultatele. Produsul
contează cel mai mult, asta cunoști
deja.
Dar un produs bun nu se vă vinde
oricum singur. Se vă vinde foarte
bine daca îi aduci trafic.
Și ai 2 mari opțiuni  pentru
promovare - Promovarea Organica
și Promovarea Plătita.
Iți sugerez să folosești promovarea
organică doar daca bugetul tău nu se
încadrează pentru a testa mai multe
produse SAU  o folosești simultan cu
promovarea plătita DUPĂ  CE ai
observat că ai un produs ce aduce
vânzări.
E important să înțelegi diferență
dintre promovarea organica și cea
plătita , pentru asta am adăugat
acest pas.
Fiindcă nu e o diferență doar de
buget aici, ci și de rezultate.Chiar daca am avut nenumarate
cazuri chiar în Gruparea Richest de
absolvenți care să testeze
magazine de dropshipping fix cu
metoda asta de promovare
organica  (de asta am și decis să o
ofer aici).
Cum uite Radu este doar un
exemplu  - după cum spune și el în
mesajul postat în Gruparea Richest,
a lansat un nou magazin și într-o
săptămână a ajuns la vânzări de
peste 2,000 RON PE ZI cu
promovare organica.
Promovarea asta organica o vei face
prin TikTok fiindcă dintre toate
celelalte opțiuni și platforme din
online, la curent TikTok e cea mai
buna alegere pentru a ajunge la mulți
oameni într-un timp cât mai scurt.
Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 6 3
Daca încerci doar promovare
organica spre exemplu, vei observa
că în majoritatea situațiilor te vei
mișcă greu și vei ajunge mai încet la
rezultate.
De asta iți sugerez să folosești
promovare organica doar în cazul în
care nu dispui de un buget bun
pentru a testa macar 2-3 produse
separate SAU în mod simultan  cu
cea plătita atunci când vezi că un
produs iți aduce vânzări.
Iți voi oferi în continuare  - o metoda
concreta de a face promovare
organica  unui nou magazin în online
și 2 metode de promovare plătita
prin reclame.
16. PROMOVARE
ORGANICA
După cum sper că ai înțeles deja,
promovarea organica nu necesita
un buget.
Deci da, în teorie, poți începe un
magazin online pe Romania și cu 0
buget și să ajungi la rezultate…sau
maxim 100 de lei buget, dar nu iți
recomand asta.
Nu recomand fiindcă vei ajunge
prea greu la rezultate și șansele
tale de succes sunt prea mici.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 6 4
Iți voi da chiar și un exemplu
concret și gratuit de magazin online
ce aplica strategia asta și are
rezultate destul de bune cu
promovarea organica pe TikTok.
https://www.tiktok.com/@magicstaf
fromania
Deci, ideea e în felul următor  - iți
comanzi produsul acasă, ideal mai
multe cantități iar daca e vorba de
mai multe culori, ideal să ai unul din
fiecare culoare pentru a începe să
faci videoclipuri pe TikTok.
Creează un cont de TikTok cu
numele magazinului tău și pune la
profil o poza cu produsul, nu poza
cu logo-ul.
Descrierea paginii, în bio, iți sugerez
să pui următorul text până ajungi la
1,000 de urmăritori  pe TikTok: " Intra
pe www.SITE.com pentru a
comanda la X% reducere ”.
După ce treci de 1,000 de urmăritori
pe TikTok , vei avea opțiunea de link
în profil  și acolo iți sugerez să
introduci site-ul tău  iar descrierea
paginii să o schimbi cu: “ X%
REDUCERE PE SITE EXPIRA
CURÂND “.
Acum că ai contul setat și ți-a venit
produsul acasă, trebuie să te pui
serios pe treaba cu postatul zilnic.Consuma zilnic conținut de pe
TikTok, dar nu conținut pentru
relaxare, ci în timp ce ești pe TikTok
încearcă să fii cât mai atent la pagini
similare cu cea din exemplul de mai
sus. Pagini care promovează
produse în mod organic și de la care
te poți inspira.
Și vă trebui să postezi minim 3,
ideal 5 TikTok-uri pe zi la orele
13:00, 15:00, 17:00, 19:00, 21:00.
Ultimul lucru pe care ți-l mai
dezvălui aici  (și cel mai important
totodată), este CRITERIUL MEU
SECRET  pentru șanse cât mai mari
de a ajunge viral pe TikTok.
Iți voi oferi 3 reguli exacte  care pe
mine m-au ajutat să generez în total
peste 600 de mii de urmăritori  pe
TikTok pe 2-3 conturi.
PRIMA REGULA  e să te concentrezi
pe primele 2-3 secunde  ale TikTok-
ului, primele secunde sunt cele mai
importante  și determina daca
oamenii rămân sau nu.
Încearcă să ai ceva șocant sau ceva
ce stârnește intriga, stârnește
curiozitate, ceva ieșit din comun.
Trebuie să înțelegi că fiecare TikTok
care ajunge viral stârnește o emoție
de la oamenii de rand care consuma
conținut de pe TikTok - mereu e
vorba de ceva amuzant, emoționant
sau super controversat.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 6 5
Daca nu stârnește discuții, fie în
mod pozitiv sau negativ, nu vă
reuși. Asta e realitatea în ziua de
azi fiindcă asta se consuma.
Concentrează-te la maxim pe asta și
învață să creezi o intriga cu fiecare
TikTok postat, încă din primele 2-3
secunde.
A 2-A REGULA  este să ai o
dinamica cât mai buna  la TikTok-uri
fiindcă atenția oamenilor care
consuma TikTok este distrusa la
propriu.
În majoritatea timpului pe TikTok
vezi doar chestii prostești, amuzante,
certuri, chestii controversate, gagici,
etc.
Deci videoclipurile tale trebuie să se
integreze cumva în natura reala a
TikTok-ului.
Prin dinamica buna mă refer mai
concret la acțiuni rapide, tăieturi
mai dese și mai rapide pe video,
textul să se schimbe mai rapid,
zoom-uri, etc.
A 3-A REGULA  este să faci TikTok-
uri cât mai scurte.
Iți sugerez să nu depășești 30 de
secunde cu niciun TikTok, cu cât e
mai scurt cu atât mai bine, de
obicei cele intre 8 și 15 secunde
ajung mai ușor virale.Deci prin asta reiese faptul că e
important să tai din video orice parte
care nu are sens, orice pauza în
vorbire, orice moment care nu ajuta
sau chiar secvențe care crezi că nu
au rost să fie acolo.
Daca exista anumite parti în video
care tu crezi că nu au rost, nu vor
ajuta, nu vor stârni discuții,
controversa, amuzament sau
emoții, atunci mai bine le ștergi
decât să le lași acolo - fiecare
secunda contează într-un TikTok
viral, nu uita asta.
Astea sunt cele 3 reguli secrete  pe
care le-am folosit împreună cu
echipa mea de-a lungul timpului și
mereu au dat roade.
Din cate observi, nu sunt complicate,
chiar sunt simple, dar prea putini țin
cont de ele iar tu poți avantaja mult
din punctul asta de vedere.
Ai acum formula concreta  pentru a
pune în aplicare strategia asta și
pentru a atinge rezultate cu
magazinul tău  prin TikTok-uri
organice.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 6 6
Vor trebui și acestea postate pe un
cont de TikTok de pe care să le alegi
ulterior pentru a le promova.
Exista și opțiunea de a le încarca
direct la ei în campanie atunci când
o creezi, fară să fie nevoie să le mai
pui pe un cont de TikTok, dar eu tot
iți sugerez asta din mai multe
motive.
Ai deja pașii exacți la metoda
anterioara pentru a te ajuta să
creezi și să setezi un cont de
TikTok pentru magazinul tău
online.
Imediat după ce postezi pe un cont
toate TikTok-urile pe care vrei să le
folosești ca reclame, trebuie să iți
creezi un cont de reclame pe
TikTok.
Mergi pe ads.tiktok.com și apasă
pe butonul “ Create Now ”.
Vă trebui să treci prin tot procesul de
creare al contului și poți urma direct
pașii de acolo.
După ce intri în cont vă fi nevoie să
iți conectezi pixelul de pe TikTok la
magazinul tău de Shopify.
Pixelul  este practic un cod prin care
TikTok  își vă da seama de ce se
întâmplă la tine pe site încât tu să
vezi exact cât trafic și cate vânzări
ți-au venit din reclame.17. PROMOVARE PRIN
TIKTOK ADS
Prima metoda de promovare plătita
pe care ți-o sugerez este prin
reclame pe TikTok.
Recomand reclamele pe TikTok în
fata celor de pe Facebook în
momentul de fata fiindcă au costuri
mai mici și în experiență mea
funcționează mult mai bine pe
Romania.
Interfață de la TikTok arata foarte
similar cu cea de la Facebook când
vine vorba de reclame. Deci daca ai
experiență deja cu Facebook Ads, iți
vă fi mai ușor și pe TikTok.
Pentru a rula o campanie de
reclame pe TikTok, mai întăi
trebuie să ai videoclipurile pe care
vrei să le promovezi în reclame.
Pe TikTok se promovează
videoclipuri și orice videoclip de pe
TikTok trebuie să fie în format 16:9,
adică 1080x1920. Nu posta
videoclipuri cu bara neagra sus-jos
fiindcă iți vei reduce cu mult șansele
de a ajunge viral.
Deci, vei avea nevoie de câteva
versiuni diferite de videoclipuri în
care iți promovezi produsul. Iți
recomand 4-5 TikTok-uri diferite
pentru început.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 6 7
După ce deschizi aplicația vei putea
apasă pe “ Install ”. Daca nu poți
apasă acel buton înseamnă că încă
nu s-au aplicat schimbările adresei și
mai trebuie să aștepți.
Vei instala acum aplicația TikTok și
vei urma pașii pentru a conecta
magazinul tău Shopify cu acel cont
de TikTok pe care l-ai creat pe
ads.tiktok.com.
Aplicația TikTok după ce e setata
corect te vei putea întoarce în
setările contului de Shopify pentru a
schimba din nou adresa pe Romania
și aici finalizezi pașii pentru
instalarea Pixelului de TikTok.
Te vei întoarce acum în contul tău
de reclame de pe TikTok
(ads.tiktok.com) fiindcă e timpul să
setezi prima ta campanie  și iți voi
explica strategia generala și
opțiunile pe care eu ți le sugerez la o
campanie de TikTok Ads pentru a
testa un nou produs.
Daca faci parte din Gruparea Richest
să știi că ai un training deja
înregistrat și complet în care vezi
pas cu pas cum se crează contul de
TikTok și cum setezi prima ta
campanie pentru șanse cât mai mari
de succes cu fiecare produs testat.Pentru a-ți instala Pixelul de la
TikTok pe magazinul tău Shopify vă
trebui mai întăi să te asiguri că ți-ai
setat tara pe United States  în contul
de Shopify, daca o ai pe Romania
nu vă funcționă.
Pentru asta vei intra în contul de
Shopify,  stangă jos Settings  iar apoi
la Store  Details  vei schimba adresa
și vei pune o adresa exacta din
Statele  Unite  pentru a instala
aplicația TikTok  pentru Pixel .
Vă trebui să aștepți ceva timp după
ce schimbi adresa fiindcă nu vei
putea continua imediat la următorul
pas.
Așteptarea asta e diferita de fiecare
data, posibil să aștepți 15 minute
sau 2 ore, deci iți sugerez să verifici
la fiecare 30 de minute daca poți
completa următorul pas.
Acum pentru a instala Pixelul
TikTok vă trebui să intri în contul de
Shopify și din meniul stangă vei
apasă pe Apps și după pe “Apps” și
după “Sales Channel Settings”.
Pe acea pagina vei apasă butonul
“Shopify  App Store ” și în secțiunea
de căutări din partea de sus a
ecranului caută “ TikTok ” și
deschide aplicația care are cele mai
multe review-uri (peste 300).Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 6 8
Pentru Ad Group iți recomand
următoarele :
- Selectează Pixelul.
- La “ Select  Placement ” alege doar
TikTok.
- Lasă “ Custom  Targeting ” selectat.
- Selectează doar Romania ca tara.
- La “ Gender ” iți sugerez să lași
selectat All. Selectează doar Male
sau doar Female atunci când 90%
din clienți sunt doar bărbați sau
doar femei. (ex. La un kit de gene
magnetice aș selecta doar Female).
- La “ Age” selectează doar 18-24,
25-34, 35-44 și 45-54.
- La “ Interests & Behaviors ” în
secțiunea “ Add Interests ” alege
doar o singura categorie, cea care
are cea mai multa legătură cu
produsul tău. (ex. Daca e un produs
pentru căini sau pisici alege Pets,
daca e un produs de sporturi și
recreație selectează Sports &
Outdoors.
- Ca buget începe cu 30 de lei pe zi.
- Vei apasă apoi pe Next . Nu trebuie
să te atingi de setările pe care nu le-
am menționat.Apropo, daca tot a venit vorba…iți
recomand să investești 200-300 de
lei în fiecare produs nou pe care îl
testezi, nu încercă să iei decizii mai
devreme de sumele astea fiindcă vă
fi prea devreme.
Când ajungi la 200-300 lei cheltuiți
cu noul produs atunci poți trage o
mica linie și să iți dai seama daca
ești profitabil sau macar pe 0 pentru
a continua mai departe, cu toate că
și atunci e cam devreme, ideal ar fi
să testezi un minim de 400-500 cu
fiecare produs înainte de orice
decizie, dar funcționează și cu un
buget mai mic.
Deci vei apasă butonul “ Create ”
pentru a începe să creezi prima ta
campanie  iar pe scurt eu voi încercă
să iți ofer niste pasi cât mai
concreți.
(Daca te pune să selectezi modul de
interfață după ce apeși pe butonul
“Create” alege modul “Custom”).
Vei observa că o campanie atunci
când o creezi se împarte în 3
categorii - Campaign , Ad Group  și
Ad.
La Campaign  iți sugerez să alegi
Website Conversions, nimic
altceva.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 6 9
Pentru Ad, ultima etapa a
campaniei, iți sugerez următoarele :
- La Identity  bifează opțiunea “ Use
TikTok account to deliver Spark
Ads” și conectează-te cu contul de
TikTok pe care ai postat
videoclipurile pe care vrei să le
folosești ca reclama așa cum ți-am
sugerat mai devreme.
- La secțiunea “ Post ” vei apasă pe
“TikTok Post ” și vei selecta din
prima toate cele 3-5 videoclipuri pe
care le-ai postat pe cont și vrei să le
folosești ca reclame. Vei apasă apoi
“Confirm ” și vei observa pe partea
dreapta că acum ai mai multe Ad-uri
diferite.
- Mergi pe fiecare Ad din partea
dreapta și la secțiunea “ Destination
Page ” vei introduce pagina
produsului tău  de pe site la “ URL”.
- În final, apasă “ Submit ” și publica
campania ta.
Ai învățat acum de la A la Z cum să
iți setezi contul de TikTok, cum să
instalezi Pixelul pe magazinul tău de
Shopify și cum să creezi o campanie
de reclame pe TikTok, pas cu pas.În cazul în care tot procesul te
depășește și ești în Gruparea
Richest, să știi că ai acolo inclus în
training complet pentru TikTok Ads.
Poți vedea exact și pas cu pas cum
se setează un cont de TikTok și o
campanie corecta.
Ca o strategie generala, vei vrea să
lași acea campanie să ruleze macar
7 zile  încât să cheltuie peste 200 de
lei fară macar să o atingi.
Daca la 200 de lei cheltuiți nu ai nici
macar o singura vânzare cu
produsul iți sugerez să închizi
campania și daca ai făcut cum
trebuie reclamele și magazinul,
atunci produsul ar trebui schimbat.
Daca la 200 de lei ai macar o
comanda atunci rulează încă 5 zile
fară să atingi nimic și la finalul
celor 12 zile tragi linie și vezi cât de
profitabil ești pentru a da drumul la
mai multe reclame.
18. PROMOVARE PRIN
FACEBOOK ADS
A 3-a și ultima metoda de
promovare pe care ți-o ofer pentru
un magazin online pe Romania este
promovarea prin reclame pe
Facebook.
Poți folosi metoda asta în mod
simultan cu TikTok Ads dar evident
că bugetul tău trebuie să fie dublu.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 7 0
Acum vei intra în contul tău de
Shopify și vă trebui să instalezi
aplicația Facebook . Din partea
stangă a meniului alege “ Apps ” și
după “ Sales Channel Settings ”.
Pe acea pagina vei apasă butonul
“Shopify App Store ” și în secțiunea
de căutări din partea de sus a
ecranului caută “ Facebook &
Instagram ” și deschide aplicația
care are cele mai multe review-uri
(peste 3,000).
După ce deschizi aplicația vei putea
apasă pe “ Install ”. Vei instala
aplicația Facebook și vei urma pașii
pentru a conecta magazinul tău
Shopify cu Facebook.
Așa iți vei conecta și Pixelul de pe
Facebook și vei vedea exact pe
fiecare reclama cât trafic ți-a intrat
pe magazin și cați au cumpărat.
Daca simți că te lovești de prea
multe obstacole să știi că ai inclus
un training complex în Gruparea
Richest.
Acolo poți vedea pas cu pas direct
pe înregistrare  cum se creează și
seteaa contul de Facebook, cât și
întregul proces de creare al
reclamelor pe care am să ți-l
detaliez mai jos cât pot de mult în
scris. Unele lucruri totuși le înțelegi
mult mai bine daca ți le și arat, nu
doar să încerc să-ți explic prin text.O strategie foarte buna e să lansezi
fiecare produs pe ambele
platforme, și pe TikTok Ads, dar și
pe Facebook Ads în același timp
fiindcă asta te vă ajuta să te miști
mult mai rapid și totodată vei avea
șanse mai mari de succes.
Daca nu iți permiți un buget mai
mare iți sugerez să lansezi produsul
doar pe TikTok Ads și după pe
Facebook Ads.
Aici lucrurile sunt similare ca pe
TikTok Ads, dar iți voi explica pe
scurt ce trebuie să setezi,  iar apoi
ce strategie generala ar trebui să ai
pentru promovarea ta, așa ca și un
ultim pas.
În primul rand vă trebui să creezi o
pagina noua de Facebook de pe
care vei promova magazinul tău.
Intra pe
facebook.com/pages/create/ și
creează o noua pagina de
Facebook.
Pune numele magazinului, logo-ul,
poza de cover nu prea contează, dar
poți alege ceva cu produsul și în rest
celelalte setări sunt doar detalii.
Vei avea nevoie de pagina asta mai
tărziu.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 7 1
- La “ Detailed Targeting ” iți sugerez
să cauți un cuvânt în engleza care
are legătură cu produsul tău (atunci
când selectezi interesul vei observa
în partea dreapta a ecranului la
“Estimated audience size” ca iți vă
arata o suma aproximativa a
populației pe care o vei targeta. Iți
sugerez ca acest Estimated
Audience Size să fie peste 300,000)
- Ca budget iți recomand 30 de lei
pe zi.
Pentru Ads, ultima etapa a
campaniei, iți sugerez următoarele :
- La “ Facebook Page ” iți vei selecta
pagina de Facebook pe care ai
creat-o pentru magazinul tău.
- La “ Ad Setup ” selectează “ Create
Ad” iar la “ Format ” selectează
“Single Image or Video ”.
- La “ Ad Creative ” vei încarca
imaginea sau videoclipul pe care
vrei să îl promovezi.
- La “ Primary Text ” iți sugerez să să
ai un titlu de o propoziție, maxim 2
care să vanda produsul  pe care tu îl
promovezi…iar aici iți voi oferi ceva
super interesant.
Poate ai mai auzit de Chat GPT, ne
vom folosi de asta. Vei intra pe
chat.openai.com și iți vei crea un
cont cu Google.Vei intra acum pe
business.facebook.com/adsmanag
er pentru a-ți accesa contul de pe
care vei crea reclame.
Deci vei apasă butonul “ Create ”
pentru a începe să creezi prima ta
campanie, iar pe scurt eu voi
încercă să iți ofer niste pasi cât mai
concreți.
Vei observa că o campanie atunci
când o creezi se împarte în 3
categorii - Campaign , Ad Sets  și
Ads.
La Campaign  iți sugerez să alegi
Sales, nimic altceva.
Pentru Ad Set iți recomand
următoarele :
- Selectează Pixelul și alege
Purchase ca și “ Conversion  Event ”.
- Selectează doar Romania  ca tara.
- La “ Age” alege 18-54
- La “ Gender ” iți sugerez să lași
selectat  All. Selectează doar Male
sau doar Female  atunci când 90%
din clienți sunt doar bărbați sau
doar femei. (ex. La un kit de gene
magnetice aș selecta doar Female).Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 7 2
- La “ Destination ” vei selecta
“Website ” iar la “ Website URL ” iți
recomand să pui link-ul din site care
duce direct la produsul pe care tu îl
promovezi.
- Vei apasă apoi “ Publish ” și iți vei
publica prima ta campanie pe
Facebook.
Acel Ad pe care tocmai ce l-ai creat
poți să îl duplici de mai multe ori.
Mergi cu mouse-ul pe el și apasă
“Duplicate ” pentru a schimba
imaginea sau videoclipul. În rest, poți
lasă același Primary Text, Headline
și celelalte setări exact la fel.
Iți sugerez să testezi 3-4
imagini/videoclipuri diferite pentru
fiecare produs. Deci, la fel ca și pe
TikTok, structura campaniei tale ar
trebui să fie în felul următor:
Campanie -> Ad Set -> 3-4 Ad-uri
cu imagine sau videoclip diferit.
Ai învățat acum de la A la Z cum să
iți setezi contul de Facebook, cum să
instalezi Pixelul pe magazinul tău de
Shopify și cum să creezi o campanie
de reclame pe Facebook, pas cu pas.
19. OPTIMIZAREA ȘI
SCALAREA
Indiferent de metoda de promovare
pe care alegi să o folosești, voi
încerca să iți mai ofer ceva sfaturi
generale referitoare la promovare.Acolo pe chat poți întrebă orice și
vei primi un răspuns, unul bun
chiar. Gândește-te că e un fel de
robot care iți poate raspunde la orice
întrebare. Dar eu te voi învăța cum să
îl folosești în situația asta.
Să spunem că vreau un tiltu pentru
un kit de gene magnetice, asta l-am
și întrebat și am primit 7 variante
dintre care pot alege unul.
Personal, aș alege varianta prima
varianta și așa am făcut rost de un
titlu convingător pentru reclamele
mele de pe Facebook. La fel poți
proceda pentru orice alt produs.
- La “ Headline ” iți recomand să ai
numele produsului și reducerea (ex.
“KIT GENE MAGNETICE 50%
REDUCERE ”)
- La “ Call to Action ” selectează
“Shop Now ”Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 7 3
Pe scurt, cele mai importante 2
lucruri pe care le poți îmbunătăți
sunt AOV-ul  și reclamele
produsului.
Să le luam pe rând.
AOV-ul tine de îmbunătățirea
magazinului și înseamnă Average
Order Value  (Valoarea Media a
Comenzii).
Ca și exemplu, dacă vinzi un produs
de 60 de lei, AOV-ul tău vă fi undeva
la 60 de lei.
În schimb, dacă vinzi un produs de
60 de lei și mai oferi încă un alt
produs complementar la 15 lei ca
exemplu, pe lângă cel principal, AOV-
ul tău vă creste spre 75 de lei.
Vrei să te concentrezi la maxim pe
acest AOV  (valoarea medie a
comenzii), prin adăugarea mai
multor produse pe care să le poți
vinde împreună cu cel principal.
Acest AOV poate face o mare
diferența în profitabilitatea
magazinului tău. Printr-o singura
optimizare de genul poți ajunge de
la 0-5% profitabilitate la 10-20%.
Al doilea lucru, reclamele
produsului.Perspectiva pe care ar trebui să o ai
asupra promovării produsului tău,
este una în 3 stagii.
Primul stagiu tine de testarea
reclamelor .
Inițial vrei să testezi reclame diferite
ale produsului în timp ce iți dai
seama dacă produsul aduce sau nu
vânzări.
Prin asta, nu numai că iți vei da
seama de produs în sine, dar și de
reclamele folosite.
După cum știi deja, iți recomand să
folosești 3-4 reclame diferite ale
produsului tău pentru a putea
studia apoi rezultatele și a
îmbunătăți lucrurile.
Stagiul al 2-lea este să studiezi
rezultatele obținute . Rezultate în
care ai investit ceva din bugetul tău
de reclame.
În stagiul 2 deja ar trebui să iei o
decizie dacă poți continua sau nu cu
produsul. Vezi dacă aduce vânzări și
dacă ar potențial.
 
Este destul de probabil să nu fii
profitabil la început.
De profitabilitate te ocupi mai mult
în stagiul 2, aici vrei să studiezi
rezultatele obținute și să începi
îmbunătățirea lucrurilor.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 7 4
Scalarea poate fi efectuată sub
multe strategii, iar daca ești în
Gruparea Richest te așteptam la
apelurile săptămânale cu mentorii
încât să discutam împreună și să iți
oferim un plan personalizat pentru o
scalare cât mai eficienta.
Dar ideea principala este să te
concentrezi mai mult pe ce
funcționează deja.
În încheierea domeniului de
dropshipping afiliat ca apreciezi
munca depusa, valoarea oferita și
pașii concreți.
Arata-mi asta prin acțiune și prin
rezultate pe care mi le poți trimite pe
Instagram.
Daca ești pregătit să treci la nivelul
următor te aștept și în Gruparea
Richest.
Poți verifica direct pe richest.ro daca
mai sunt locuri disponibile la
reducere încât să profiți de un preț
cât mai bun.
Iți recomand acum să sari peste
celelalt domeniu, având în vedere că
dropshipping-ul a fost cel potrivit
tie.
Te aștept la pagina 82 unde vei găsi
o încheiere a cărții.Vrei să te concentrezi pe cât posibil
și pe aceste reclame.
Să studiezi dintre cele 3-4 testate
inițial, ce reclama funcționat cel mai
bine, iar apoi să începi să te
concentrezi mai mult pe ce
funcționează bine.
Testează reclame noi care sunt în
același stil cu cea ce funcționează
cel mai bine.
Obiectivul tău cu reclamele este să
dai de reclame noi ce funcționează
mai bine decât cele actuale.
În concluzie, în al 2-lea stagiu vrei
să te studiezi rezultatele primite și
să încerci să te concentrezi cât mai
mult pe îmbunătățirea AOV-ului și a
reclamelor.
Trecând în stagiul al 3-lea, aici deja
ar trebui să fii serios pe profit.
Practic nu ar trebui să poți intra în
stagiul 3 fără să fii pe profit.
Stagiul 3 tine de scalare doar că nu
ai cum să scalezi dacă nu ești
profitabil.
Obiectivul tău este să ajungi în
primul rând pe profit, iar apoi să
încerci să scalezi.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 7 5
TRADING
Personal, nu am așa multa
experiență în Trading și nu îmi place
să ofer sfaturi despre ceva ceea ce
nu stiu cu certitudine că a funcționat
și pentru mine.
Tocmai de asta, pentru a vă oferi
vouă o direcție cât mai buna și
concreta, am luat legătură cu
mentorii din Gruparea Richest pe
domeniul de Trading - Vasy și
Mina.
Mina are experiență de peste 2 ani,
e acum trader full time și a reușit să
genereze peste $150,000 în profit
de când s-a apucat.  
El în Gruparea Richest iți oferă
analize tehnice, semnale copy
paste și răspuns la orice obstacol
sau nelămurire pe care ai avea-o.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 7 6
Răspunsul e unul simplu  - Cel mai
probabil nu folosești strategia
corecta sau nu folosești corect
strategia potrivita. Totodată, e
foarte posibil să nu ai un mindset
corect și ești afectat constant de
emoții. Nu aștept prețul în punctele
de interes și nu ai un risk
management bine pus la punct.
5.1. BAZELE ÎN TRADING
Primul pas este să te documentezi
mult mai bine despre bazele din
trading.
Sunt multe denumiri, cuvinte și
expresii pe care nu le vei înțelege
niciodată daca nu oferi putina
atenție acestor lucruri direct de la
început.
Pentru o direcție și mai buna iți vom
recomanda mai jos 2 videoclipuri de
pe YouTube.Pașii și sfaturile pe care am să ți le
ofer sunt primite direct din partea
mentorilor care cu asta se ocupa, zi
de zi.
Trebuie să înțelegi de la început că
trading-ul poate fi de foarte feluri și
practicat în foarte multe variante.
Totodată, fiecare tip de trading are
multiple strategii.
Nu am să stau să iți detalizez aici
toate tipurile de trading și nici
strategiile fiecăruia fiindcă nu are
rost, nici pentru tine și nici pentru
mine.
O să primești în continuare tipul de
trading și strategiile care sunt cele
mai potrivite pentru un începător,
având în vedere bugetul și
experiență.
Așa iți vei asigura cele mai mari
șanse de succes. Se aplica aici
aceleași sfaturi pe care ți le-am oferit
la alegerea domeniului. Trebuie să iți
alegi cu atenție direcția, altfel iți
poate fi de 10 ori mai greu să chiar
imposibil să atingi rezultate.
Noi ne-am asigurat pentru tine că
vei avea parte aici de direcția cu
cele mai multe șanse de succes.
O întrebare foarte inalnita a
începătorilor în trading este “ De ce
nu fac profit? ”.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 7 7
Vei introduce apoi numărul de
logare și parola pe MetaTrader 4 în
momentul în care deschizi aplicația
sau la “ Adaugă cont ” în stangă sus.
Pentru a te ajuta cu procesul de
setare a contului poți caută
următorul videoclip pe YouTube și
vei învață pas cu pas cum să creezi
un cont de broker și MT4.
La crearea contului iți recomandam
să alegi Raw Spread și Levier de
1:100.
5.3. STRATEGIA DE
TRANZACȚIONARE
Trecem acum la lucruri mai
serioase - strategia de
tranzacționare.
Oricine poate să învețe bazele în
trading și să își creeze un cont de
broker, dar cei mai mulți eșuează
când ajung la practica fiindcă aici
vine de fapt greul.
Un mentor te poate ajuta enorm
pentru că iți scurtează procesul de
învățare și te ajuta să ajungi la
rezultate de 10 ori mai rapid.Trading-ul este, la mod general, de
3 tipuri: SWING , SCALPING  și
INTRA-DAY.
Pentru un începător, SWING
Trading-ul este cel mai potrivit
fiindcă se face pe time frame-uri
mari, adică pe perioade mai lungi de
timp.
Asta te avantajează fiindcă
perioadele lungi dictează modul în
care se mișcă piață și pe perioadele
mici. Deci poți să fii mai sigur de
intrările și ieșirile tale din piață.
Totodată, poți face trading atât pe
Crypto cât și pe Forex. Aici ai diferite
platforme de tranzacționare pe care
le poți folosi, dar iți vom recomanda
câteva.
Pentru crypto trading , exchange-ul
cel mai de încredere și cu taxe mici
este Binance . Însă, că și o
alternativa la fel de safe ai Bybit .
Pentru  forex , ai nevoie de un broker
și de o platforma de tranzacționare.
Ca brokers  recomandarile sunt
Oanda  și IC Markets , iar ca
platforma cea mai buna alegere ar fi
MetaTrader 4 .
5.2. CONTUL DE TRADING
Contul se creează la unul dintre
brokerii recomandați și vă trebui să
îi faci o verificare cu datele
personale și buletinul.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 7 8
Nu are rost să începi cu o strategie
simplă, iar după să schimbi, trebuie
să pleci de la bun început cu
strategia potrivita și asta e un alt
motiv pentru care nu ți-am oferit alte
strategii și nu ți-am umplut capul cu
multe alte tipuri și metode de
trading.
Atunci când schimbi strategia o idei
practic de la 0. De asta vrei să
pornești direct cu strategia
potrivita.
Strategia ICT  se aplica direct pe
chat-urile cu candele din Trading
View sau MetaTrader 4. Cu doar
câteva tool-uri simple pe care le
observi atunci când deschizi
aplicația.
Se începe cu analiza structurii
mulți-timeframe , marcarea
ineficientelor, a zonelor de lichidare,
a punctelor de interes, a sesiunilor,
ruperile structurale, schematicile,
divergentele și pragurile psihologice
sau instituționale.
Identifica intervalul de timp în care
vrei să tranzacționezi. Strategia
asta se aplica de obicei unor
intervale de timp mai scurt, cum ar
fi graficele de 5 sau 15 minute.
Alege instrumentul financiar pe
care vrei să îl tranzacționezi  și
identifica apoi nivelurile cheie de
suport și rezistenta pe grafic.Daca faci parte din Gruparea Richest
iți sugerez să studiezi strategiile de
tranzacționare oferite acolo fiindcă
poți învață pas cu pas cum să faci
singur propriile analize pe piață.
Totodată, iți sugerez cu tărie ca la
început, pe lângă analizele proprii să
te folosești de semnalele oferite de
mentorul Mina direct în Grupare.
Ai certitudinea că acele semnale au
fost bine analizate și că au o rata
mare de succes.
Cu un grup bun de semnale ca și
Gruparea Richest poți învață mult
mai ușor cum să ajungi la
profitabilitate în trading, plus că iți
vei menține un venit constant doar
din semnale.
Strategia de tranzacționare  pe care
noi o recomandam este ICT (inner
circle trader).
Practic, strategia asta se bazează
pe modul în care instituțiile
financiare manipulează piață
valutare și zonele de interes. A fost
testata timp de ani buni și a atins
succes pe termen lung.
Desi e o strategie foarte complexa
și mai greu de învățat, e o strategie
care după ce o înveți corect iți
garantează profitabilitatea în orice
piață valutara.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 7 9
Pentru asta ai nevoie de cineva mai
experimentat ca tine care să poată
intra pe un apel săptămânal și să iți
explice specific unde ai greșit și
cum poți să te îmbunătățești.
Și poți face asta prin Gruparea
Richest sau un alt serviciu pe care îl
găsești. Pentru mine e indiferent,
dar macar să iei asta în considerare.
Pentru aplicarea strategiei ICT, cele
mai întâlnite greșeli sunt în
identificarea lichidității  și limitarea
la puține time frame-uri.
Dar și tranzacțiile fară a lua în
considerare sesiunile de
tranzacționare fac parte dintr-o alta
greșeală des întâlnită cu strategia
asta.
5.4. ASIGURA-TE CĂ AI
MINDSET-UL CORECT
Un alta pas important din întreagă
formula este să te asiguri că ai
mentalitatea corecta pe parcursul
fiecărei tranzacționări și că nu te
lași afectat de emoții.
Cel mai probabil ai mai auzit asta,
dar cei care chiar au succes în
trading au reușit cu mult înainte să
aibă un control extrem de bun al
emoțiilor.În acele niveluri prețul activului s-a
străduit să pătrundă în trecut și e
probabil să acționeze ca bariere în
viitoarele mișcări ale preturilor.
Caută mai departe candles care se
formează aproape de nivelurile
cheie de suport și rezistenta pentru
a intra în tranzacții.
După cum ți-am zis, trading-ul în
general este un domeniu complex,
dar și strategia asta.
Rezultatele sunt și pe măsură, dar
la acest domeniu, mai mult ca la
celelalte iți sugerez cu tărie sa
investești în mentori, training-uri și
apeluri regulate cu cineva mai
experiementat.
Fie că faci asta prin Gruparea
Richest sau nu, eu doar vreau să iți
ofer cele mai bune șanse de succes.
Fiind un domeniu mai avansat,
educație trebuie aplicata și ea la un
nivel mai ridicat (asta e și unul
dintre motivele pentru care ți-am
sugerat să ai un buget de macar
1000 de lei pentru a începe trading).
Sunt foarte multe detalii și
complexități pe care trebuie să le
înveți în trading, multe situații și
întâmplări care nu pot fi explicate
nici într-o carte de 500 de pagini.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 8 0
5.5. TRECEREA LA UN
CONT REAL DE
TRANZACȚIONARE
După cum ți-am menționat deja, vei
face trecerea la un cont real de
tranzacționare după ce reușești să
fii profitabil pe contul demo cu o
suma de 100-200 USD și asta e
următorul pas pe care îl înțelegi de
la sine, nu trebuie explicat prea
mult.
Important e să ajungi până aici,
pasul asta e simplu.
Doar vei intra în MetaTrader  4 și vei
alege opțiunea “ Open an Account ”
apoi “ Real Account ”.
Continua cu pașii de acolo și vei
trece pe un cont real de
tranzacționare unde iți sugerez să
începi cu un capital de aproximativ
1,000 de lei.
Chiar dacă ești încrezător și vrei să
începi cu mai mult, iți recomand
aceeași suma, dar să o crești
treptat.  Asta e și ultimul pas al
nostru.Iar asta vine evident prin experiență
și multa practica, nu peste noapte.
Dar pentru a-ți creste șansele de
succes încearcă să iei asta în calcul
și să înțelegi că nu e doar o vorbă, ci
o treaba extrem de serioasa și un
pas critic din proces.
Pentru a te ajuta mai mult iți voi
oferi și eu câteva sfaturi mai
concrete.
Pentru a nu fi afectat de emoții
trebuie să știi mai exact ce emoții
te pot afecta, înainte să începi orice
tranzacționare.
În timp vei înțelege mult mai bine
care e logica instituțiilor din spatele
fiecărei mișcări în piață și vei avea o
încredere și un mindset mult mai
bine format.
Pentru controlul emoțiilor, cel mai
bun sfat practic este să pornești
tranzacționarea cu un cont demo  și
să treci la unul real de abia după ce
reușești să fii profitabil pe demo  cu
o suma de 100-200 USD.
Cu o suma mai mica nu vei putea
pastra un risk management bun ,
mai ales la scalping  unde vă trebui
să intri cu un nano lot.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 8 1
5.6. CÂND ȘI CUM SĂ
MAJOREZI CAPITALUL
DE TRANZACȚIONARE
După ce atingi timp de 3 luni un
target de 15% din contul real  atunci
iți recomand să mărești contul la
$10,000 , practic cu 15% vei putea
face $1,500  lunar pe contul demo.
Ca și alternativa în cazul în care nu
exista capital, poți avea conturile
funded. Un cont de $10,000 îl poți
accesa cu o taxa de examinare de
$83.
Din profitul făcut pe acest cont poți
face propriul cont în timp pentru a
evita taxele impuse de Prop Firm
(firma finanțatoare).
Un cont funded este un cont oferit
de firme finanțatoare în urma unor
task-uri, practic challenge-uri în
care le dovedești că ești capabil să
faci profit pe acel cont.
Task-urile astea le faci pe demo, iar
după vei putea primi și un cont real
cu finanțare din care vei putea
retrage doar profitul.
Poți accesa un cont de la orice
firma de prop funding, recomandam
MyForexFunds cu taxa de examen.Daca te afli în Gruparea Richest ai
parte acolo de și de susținere și
ghidare pentru a pune mana pe un
cont cu finanțare de până la $10,000
și chiar mai mult, încât să ajungi la
câteva mii de dolari profit din
trading pe luna, într-un timp cât mai
scurt.
Te așteptam daca ești pregătit să
treci la nivelul următor.
Poți verifica direct pe richest.ro daca
mai sunt locuri disponibile la
reducere încât să profiți de un preț
cât mai bun.
Iți recomand acum să continui cu
finalul cărții pentru ultimul pas pe
care ți-l ofer în acest eBook Gratuit.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 8 2
Fiindcă ți-ai ales domeniul potrivit
tie în funcție de buget, experiență și
timp, iar apoi ai primit toți pașii
necesari pentru a atinge rezultate în
acel domeniu.
Nu iți mai lipsește nimic și iți este
garantat deja să ai șanse maxime
de succes.
Nu ai cum să fii într-o poziție mai
buna și mai potrivita ca asta.
Deci cea mai mare greșeală pe care
o poți face acum este să nu aplici
sau să renunți mult prea devreme.
Ești acum conștient că ai cele mai
bune șanse de succes și că mai
bine de atât nu se poate, deci treci
la treaba, începe să acționezi și nu
te mai uita înapoi până nu atingi
rezultate în acel domeniu.
Și iți recomand cu tărie să investești
în educația ta, indiferent de metoda
prin care alegi să faci asta.
Investește în cursuri, apeluri, dar mai
ales mentorate.
Personal, iți spun sincer că niciodată
nu am regretat după ce am investit
într-un curs sau ceva similar, chiar
daca a fost unul mai slab decât îmi
imaginam.
Singurul lucru pe care l-am regretat a
fost că nu am investit mai devreme.ULTIMUL PAS DIN CARTE
Indiferent de domeniul care ți s-a
potrivit și pe care l-ai parcurs, acum
ai pașii specifici și strategiile exacte
pentru a ajunge la rezultate în acel
domeniu.
Atât timp cât ți-ai ales domeniul
potrivit tie și ai aplicat corect
formula oferita, iți vă fi critic să
aplici acest ultim pas pentru a
ajunge cu adevărat la rezultate.
Te-am învățat la început de ce e
important să iți alegi domeniul
potrivit și cum să faci asta într-un
mod specific și cu o formula exacta
care să nu dea gres.
Apoi ți-am oferit pașii exacți pentru
domeniul care ți s-a potrivit…dar mai
exista un ultim pas.
Un ultim pas care se aplica
indiferent de domeniul care ți s-a
potrivit dintre cele 3.  
Trebuie să treci la acțiune și să nu
te mai uiți înapoi până nu ajungi la
rezultate.
Nu stiu sigur daca chiar înțelegi
cum trebuie… dar tu ai acum formula
perfecta și cea care iți oferă cele
mai bune șanse de succes.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 8 3
Spune-mi tu un alt eBook GRATUIT
care să ofere atât de multe
informații și strategii, totul într-un
mod atât de bine organizat și
potrivit începătorilor.
Eu unul nu am mai găsit.
Deci e o excepție de la regula
fiindcă mie mereu mi-a plăcut să
ofer informații de nivel înalt chiar și
gratuit uneori, chiar daca eu am
investit mii de dolari pentru a face
rost de ele.
De asta trebuie să înțelegi că
informațiile plătite iți pot scurta
totuși drumul de 10 ori și te pot
ajuta să ajungi la rezultate de 3 ori
mai mari.
Și nu uita…apuca-te să acționezi și
nu mai privi înapoi până când nu
ajungi la rezultate.
Le aștept pe Instagram, scrie-mi
acolo și da-mi follow pentru că
postez pe story frecvent informații
valoroase și multe surprize.Iar cele mai bune investiții ale mele
au fost în mentorate. Cel mai mult a
evoluat atunci când am luat direct
legătură cu oameni mai
experiementati decât mine și de asta
am organizat același lucru și cu
Gruparea Richest.
Sincer iți spun, pentru mine nu face
o diferență daca alegi tu să iei sau
nu abonament în Gruparea
Richest..doar sunt 150 de lei.
Dar pentru tine poate să facă o
imensa diferență datorita
informațiilor și a strategiilor pe care
le primești acolo.
Fie că alegi Richest sau nu… alege
macar să investești în orice altceva
fiindcă și eu personal am investit
până acum peste $20,000 în cursuri
și mentorate, iar singurul lucru pe
care l-aș regreta ar fi că nu am
investit și mai mult.
Informația iți oferă putere daca o și
aplici, și vei înțelege până la urma
că rezultatele pe care încă nu le-ai
atins sunt din cauza că nu cunoști
strategiile care iți pot aduce acele
rezultate…se aplica indiferent de
domeniu.
Ai observat că poți învăța extrem de
multe lucruri și printr-un eBook
gratis sau videoclipuri gratis de pe
YouTube…dar sincer iți spun că
eBook-ul asta face o mare excepție
de la regula.Cum Să Faci Bani Online în 2023 FĂRĂ Buget sau Experiență - CARTE GRATUITĂ 8 4
Pentru mai multe rezultate ale
absolvenților Richest poți verifica
richest.ro/rezultate.
Iar pentru mai multe informații
gratuite, cauta-mă pe Instagram,
YouTube și TikTok.
Iți voi lasă mai jos 3 dintre preferatele
mele videoclipuri de pe YT.
ÎNCHEIERE.
Pentru a marca finalizarea acestui
eBook, vreau să faci următorul
lucru - decide să fii un rechin al
afacerilor.  
Un rechin căruia nu îi pasa de
împrejurimi, situațîi și părerile
altora. Un rechin care e pregătit de
acțiune în orice moment. Un rechin
gata să acționeze și să facă orice
pentru a-și atinge obiectivele. Un
rechin flamand și extrem de
periculos.
Sper că ai apreciat munca depusa
aici fiindcă am avut nopți nedormite
în mod consecutiv pentru a
perfecționă zi și noapte informațiile
oferite gratuit aici.
Aprecierea ta mi-o poți arata prin
rezultate. Le aștept pe Instagram.
Iar daca nu ai făcut-o deja, asta e
ultimul moment în care poți da un
share acestui eBook pe story pentru
a răspândi mesajul și pentru a-ți
arata aprecierea și respectul fata de
munca depusa. Nu uita să-mi dai un
tag la @andrei.valentin că să te
reposez și eu.
Te aștept în Gruparea Richest pentru
a te alătură sutelor de absolvenți
care au atins rezultate alaturi de
mentorii Grupării. Verifica acum pe
richest.ro daca încă poți beneficia de
ultimele locuri la reducere.